(No Description)
Ecrase l'ennemi avec les pattes avant ou la queue.
Une attaque tranchante à taux de critiques élevé (+1).
Gifle rapidement l'ennemi de 2 à 5 fois. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Frappe rapidement l'ennemi de 2 à 5 fois. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Un coup de poing d'une puissance incroyable.
Lance des pièces. L'argent est récupéré plus tard.
Un poing de feu pouvant brûler l'ennemi (10% de chance).
Un poing de glace pouvant geler l'ennemi (10% de chance).
10 % de chance de paralyser le Pokémon défenseur.
Lacère l'ennemi avec des griffes acérées.
Empoigne l'ennemi avec de puissantes pinces.
Un puissant coup de pince qui peut mettre K.O.
Une attaque en 2 tours qui frappe au 2e tour. Haut taux de Coups Critiques (+1).
Une danse de combat qui booste l'Attaque de deux niveaux.
Coupe l'ennemi avec des lames, des griffes, etc.
Envoie une rafale de vent en battant des ailes.
Frappe l'ennemi en déployant les ailes.
Envoie une rafale de vent et met fin au combat.
S'envole au premier tour et frappe au second tour.
Ligote l'ennemi et l'écrase pendant 3 à 6 tours. Il perd 1/16 de ses PV chaque tour.
Fouette l'ennemi avec sa queue, une liane, etc.
Fouette l'ennemi avec de fines lianes.
Ecrase avec un énorme pied. Peut apeurer l'ennemi.
Attaque deux fois en un seul tour.
Un coup de pied super puissant et intense.
Un coup de pied sauté. S'il est raté, le lanceur reçoit la moitié des dommages qu'il aurait causé, avec un maximum égal à la moitié des PV maximums de l'opposant.
Un coup de pied tournoyant et extrêmement rapide, pouvant apeurer l'ennemi.
Lance du sable et baisse la précision de l'ennemi d'un niveau.
Une charge qui peut apeurer l'ennemi.
Frappe l'ennemi d'un coup de corne pointue.
Frappe l'ennemi 2 à 5 fois avec des cornes, etc. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Empale l'ennemi d'un coup de corne. Met K.O. en un coup.
Charge l'ennemi avec un violent plaquage.
30 % de chance de paralyser le Pokémon défenseur.
Ligote l'ennemi et l'étouffe 3 à 6 fois avec des lianes. Il perd 1/16 de ses PV chaque tour.
Une charge violente qui blesse aussi le lanceur, qui perd 1/4 des dommages causés par l'attaque.
Une attaque furieuse de 2 à 3 tours. Lanceur confus.
Une dangereuse charge qui blesse aussi le lanceur, qui perd 1/3 des dommages causés par l'attaque.
Remue la queue pour baisser la Defense de l'ennemi d'un niveau.
Une attaque de dards, etc, pouvant empoisonner (30% de chance).
Les dards des pattes avant frappent deux fois. Chaque coup a 20% de chance d'empoisonner l'adversaire.
Envoie des dards qui frappent 2 à 5 fois. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Lance un regard noir et baisse d'un niveau la Défense de l'adversaire.
Mord méchamment l'ennemi et peut l'apeurer.
Rugit gentiment et baisse l'Attaque de l'ennemi d'un niveau.
Fait fuir l'ennemi pour mettre fin au combat.
Berceuse plongeant l'ennemi dans un profond sommeil.
Etranges ondes sonores pouvant rendre confus.
Envoie des ondes de choc infligeant 20 PV de dégâts.
Neutralise la dernière attaque lancée par la cible durant 4 à 7 tours. Une seule attaque peut-être neutralisée par Pokémon.
Pulvérise un acide. Peut baisser la Défense Spéciale ennemie.
Une faible attaque de feu pouvant brûler l'ennemi (10% de chance).
10 % de chance de brûler le Pokémon défenseur.
Crée une brume stoppant la réduction des capacités durant 5 tours.
Attaque l'ennemi en projetant de l'eau.
Envoie un puissant jet d'eau pour frapper l'ennemi.
Crée une énorme vague qui s'écrase sur l'ennemi. Dégats doublés si l'adversaire utilise Plongée.
Envoie un rayon de glace pouvant geler l'ennemi (10% de chance).
Déclenche une tempête pouvant geler l'ennemi (10% de chance).
Etrange rayon pouvant rendre l'ennemi confus (10% de chance).
Envoie des bulles pouvant baisser la Vitesse d'un niveau.
Envoie un rayon arc-en-ciel pouvant baisser l'Attaque d'un niveau.
Puissant, mais immobilise le lanceur pour un tour.
Attaque l'ennemi avec un bec pointu, etc.
Une attaque utilisant le bec comme une perceuse.
Une charge violente blessant aussi le lanceur, qui reçoit 1/4 des dommages de l'attaque.
Un coup de pied faisant plus mal aux ennemis lourds. Puissance 20 pour 10 Kg ou moins, 40 si 25 Kg ou moins, 60 pour 50 Kg ou moins, 80 si 100 Kg ou moins, 100 si 200 Kg ou moins, 120 au-dessus de 200 Kg.
Renvoie toute attaque physique, 2 fois plus fort. Priorité -5.
Inflige des dégâts selon le niveau du lanceur.
Accumule de la puissance puis frappe l'ennemi.
Une attaque absorbant la moitié des dégâts infligés.
Une attaque absorbant la moitié des dégâts infligés.
Plante des graines pour voler 1/8 des PV de l'adversaire à chaque tour.
Augmente l'Attaque et l'Attaque Spéciale du lanceur d'un niveau.
Tranche avec des feuilles. Taux de critiques élevé. (+1)
Absorbe la lumière et attaque le tour suivant. Les dommages sont réduits de 50% s'il pleut, ou durant une tempête de neige ou de sable. Si le temps est ensoleillé, le tour de charge n'est pas utilisé.
Répand une poudre toxique pouvant empoisonner.
Répand une poudre pouvant paralyser l'ennemi.
Répand une poudre pouvant endormir l'ennemi.
Une attaque furieuse de 2 à 3 tours. Lanceur confus.
Ligote l'ennemi afin de réduire sa Vitesse d'un niveau.
Envoie des ondes de choc infligeant 40 PV de dégâts.
Encercle l'ennemi de flammes pendant 3 à 6 tours. Il perd 1/16 de ses PV chaque tour.
Une attaque électrique pouvant paralyser l'ennemi (10% de chance).
Forte attaque électrique pouvant paralyser l'ennemi (10% de chance).
Un faible choc électrique qui paralyse l'ennemi.
Une attaque foudroyante possédant 30% de chance de paralyser l'ennemi. Ne rate jamais en cas de pluie, mais la précision est réduite à 50 par temps ensoleillé.
Envoie des cailloux pour frapper l'ennemi.
Tremblement de terre sans effet sur les adversaires volants.
Fait tomber l'ennemi dans une crevasse et le met K.O.
Creuse sous terre au 1er tour et frappe au 2e.
Empoisonne l'ennemi avec une puissante toxine.
Une attaque Psy pouvant rendre l'ennemi confus (10% de chance).
Une puissante attaque Psy pouvant baisser la Défense Spéciale d'un niveau.
Une attaque hypnotique pouvant endormir l'ennemi.
Méditation pacifique pour augmenter l'Attaque d'un niveau.
Relaxation du corps pour booster la Vitesse de 2 niveaux.
Attaque fulgurante qui permet de frapper d'abord (Priorité 1).
Augmente l'Attaque du lanceur d'un niveau à chaque coup reçu.
Attaque Psy permettant de prendre aussitôt la fuite.
Inflige des dégâts selon le niveau du lanceur.
Imite une des attaques utilisées par l'ennemi.
Cri strident qui baisse la Défense ennemie de deux niveaux.
Crée des images-miroirs pour augmenter l'Esquive d'un niveau.
Regagne jusqu'à la moitié des PV max du lanceur.
Contracte les muscles pour augmenter la Défense du lanceur d'un niveau.
Rapetisse le lanceur pour augmenter l'Esquive d'un niveau.
Baisse la Précision ennemie d'un niveau en utilisant fumée, encre, etc.
Un horrible rayon qui rend l'ennemi confus.
Se recroqueville dans sa carapace. Monte la Défense d'un niveau.
S'enroule, cache ses points faibles. Monte la Défense d'un niveau, et double (une seule fois !) la puissance des attaques Roulade et Ball'Glace.
Crée une barrière pour augmenter la Défense de deux niveaux.
Crée un mur lumineux et réduit les dégâts d'Attaque Spéciale.
Crée un nuage noir annulant tout changement de statistique.
Crée un mur lumineux. Affaiblit les attaques physiques.
Augmente le taux de coups critiques de deux niveaux. Effet transmis par Relais.
Encaisse les attaques sur 2 tours et renvoie le double.
Remue un doigt et lance une attaque au hasard.
Contre l'attaque de l'ennemi avec la même attaque.
Inflige de sérieux dégâts, mais met le lanceur K.O. La défense du Pokémon défenseur n'est prise en compte qu'à moitié.
Envoie violemment un oeuf en direction de l'ennemi.
Blesse avec un long coup de langue. Peut paralyser (30% de chance).
Un gaz nocif pouvant empoisonner l'ennemi (40% de chance).
Blesse en envoyant des détritus. Peut empoisonner (30% de chance).
Cogne l'ennemi avec un os. Peut apeurer l'ennemi.
Une explosion qui carbonise tout. Peut brûler l'ennemi (10% de chance).
Charge rapide permettant de franchir des cascades, pouvant apeurer.
Piège l'ennemi et l'écrase pendant 3 à 6 tours. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Envoie des rayons en forme d'étoile. Touche toujours.
Rentre la tête, augmentant la Défense d'un niveau, puis attaque au tour suivant.
Lance des pointes qui frappent 2 à 5 fois. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Etrangle pour blesser. Peut baisser la Vitesse.
Augmente la Défense Spéciale de 2 niveaux.
Diminue la Précision de l'adversaire d'un niveau.
Regagne jusqu'à la moitié des PV max du lanceur.
Un coup de pied sauté. S'il est raté, le lanceur reçoit la moitié des dommages qu'il aurait causé, avec un maximum égal à la moitié des PV maximums de l'opposant.
Intimide l'ennemi et le paralyse de terreur.
Aspire la moitié des dégâts infligés à l'ennemi endormi.
Enveloppe l'ennemi d'un gaz toxique. Empoisonne l'adversaire.
Lance des pointes qui frappent 2 à 5 fois. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Une attaque qui aspire la moitié des dégâts infligés.
Demande un bisou tout mignon. Endort l'adversaire.
Cherche les points faibles et frappe au tour suivant. Coups critiques +1, peut apeurer.
Modifie ses cellules pour copier l'ennemi.
Une attaque de bulles pouvant baisser la Vitesse d'u nniveau.
Un coup de poing cadencé. Peut rendre confus (20% de chance).
Répand un nuage de spores qui endort toujours.
Explosion lumineuse qui fait baisser la Précision d'un niveau.
Envoie une onde Psy d'intensité variable.
Eclabousse l'ennemi. N'a aucun effet.
Augmente la Défense du lanceur de deux niveaux.
Cogne avec une pince. Haut taux de coups critique (+1).
Inflige de sérieux dégâts, mais met le lanceur K.O. La Défense du Pokémon défenseur n'est prise en compte qu'à moitié.
Ecorche l'ennemi avec des griffes de 2 à 5 fois. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Lance un boomerang en os qui frappe deux fois.
Le lanceur dort 2 tours et regagne PV et statut.
Envoie de gros rochers. Peut apeurer l'ennemi.
Blesse d'un coup de croc. Peut apeurer l'ennemi.
Réduit les polygones et augmente l'Attaque d'un niveau.
Change le type du lanceur en celui d'une attaque qu'il possède.
Envoie trois types de rayons en même temps. A 20% de chance de brûler, de geler, ou de paralyser.
Coup de croc qui fait baisser les PV de moitié.
Coups de griffe, etc. Taux de coups critiques élevé (+1).
Prends 1/4 de la vie max du lanceur pour créer un leurre.
Fonctionne s'il ne reste plus de PP. Blesse un peu mais fait perdre 1/4 des PV du Pokémon attaquant.
Copie en permanence la dernière attaque ennemie.
Trois coups de pied de plus en plus puissants, la puissance de l'attaque augmentant de 10 aprés chaque coup.
Peut voler l'objet tenu par l'ennemi pendant l'attaque.
Capture l'ennemi et empêche toute fuite ou changement.
Devine l'action pour réussir l'attaque suivante.
Inflige 1/4 de dégâts à un ennemi endormi chaque tour.
Une charge enflammée qui peut brûler l'ennemi (10% de chance).
Attaque sonore pouvant apeurer, qui ne peut être lancée qu'endormi.
Augmente l'Attaque et la Défense d'un niveau, mais diminue la Vitesse d'un niveau. Attaque qui fonctionne autrement pour le type Spectre.
Inflige plus de dégâts quand les PV sont faibles.
Permet de résister au type de la dernière attaque reçue.
Implosion à taux de coups critiques élevé.
Envoie des spores pour baisser la Vitesse de deux niveaux.
Inflige plus de dégâts quand les PV sont faibles.
Réduit méchamment (de 4) les PP de la dernière attaque ennemie.
Envoie une rafale de neige. Peut geler l'ennemi (10% de chance).
Esquive l'attaque, mais peut échouer si réutilisé. Priorité 3.
Coup de poing fulgurant. Attaque à priorité (+1).
Effraye avec une grimace pour baisser la Vitesse de 2 niveaux.
Attire l'ennemi et frappe sans jamais échouer.
Demande un bisou grimaçant. Rend l'adversaire confus.
Sacrifie la moitié de ses PV totaux pour maximiser l'Attaque (+12 niveaux).
Envoie des détritus pour blesser. Peut empoisonner (30% de chance).
Envoie de la boue au visage pour baisser la Précision d'un niveau.
Jet d'encre qui blesse et baisse la Précision d'un niveau.
Pointes blessant lors d'un changement d'adversaire. Le Pokémon arrivant en jeu perd 1/8 de ses PV pour une application, 1/6 pour deux, et 1/4 pour trois.
Puissant et paralysant (100% de chance), mais pas très précis.
Empêche l'ennemi d'améliorer son Esquive.
Si le lanceur est mis K.O ce tour, l'ennemi le sera également.
Un Pokémon qui entend ce requiem est K.O. en 3 tours.
Attaque glaciale. Baisse la Vitesse de l'ennemi d'un niveau.
Esquive l'attaque, mais peut échouer si réutilisé. Priorité 3.
Frappe l'ennemi 2 à 5 fois avec un os. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Le coup suivant sera réussi à coup sûr.
Une attaque furieuse sur 2 à 3 tours. Lanceur confus à la fin de l'attaque.
Une tempête de sable qui souffle pendant 5 tours.
Une attaque qui absorbe la moitié des dégâts infligés.
Encaisse les attaques du tour et conserve 1 PV.
Charme l'ennemi et baisse brusquement son Attaque de deux niveaux.
Une attaque sur 5 tours, de plus en plus puissante.
Une attaque qui laisse au moins 1 PV à l'ennemi.
Rend l'ennemi confus mais augmente son Attaque de deux niveaux.
Regagne jusqu'à la moitié des PV max du lanceur.
Une charge électrique qui peut paralyser l'ennemi (30% de chance).
Une attaque qui s'intensifie après chaque coup.
Frappe l'ennemi en déployant ses ailes d'Acier. Peut augmenter la Défense d'un niveau.
Lance un regard méchant pour empêcher la fuite.
Le sexe opposé a 50% de chance de ne pas attaquer. Persiste tant qu'un changement de Pokémon n'a pas été fait.
Utilise une attaque au hasard en dormant.
Carillon apaisant qui soigne tout changement de statut de l'équipe.
Attaque dont la puissance dépend du Bonheur.
Cadeau en forme de bombe. Peut restaurer 1/4 des PV totaux du Pokémon adverse (52/256 chance), ou lui infliger une attaque à 40 (102/256), 80 (76/256), ou 120 (26/256).
Attaque plus puissante si le Dresseur est mal aimé.
Force mystique empêchant tout changement de statut durant cinq tours.
Ajoute les PV des deux combattants et les partage équitablement entre eux.
Une attaque de feu mystique avec 50% de chance de causer une Brûlure.
Un tremblement de terre d'intensité variable. Puissance 10 (5% chance), 30 (10%), 50 (20%), 70 (30%), 90 (20%), 110 (10%), ou 150 (5%).
Puissant et rend confus, mais pas très précis.
Une charge violente, toutes cornes en avant.
Frappe l'ennemi grâce à un souffle super puissant pouvant causer la Paralysie (30% de chance).
Changement de Pokémon, transfère les altérations de statut.
Oblige l'ennemi à répéter sa dernière action durant 3 tours.
Inflige de sérieux dégâts lorsque l'ennemi change de Pokémon.
Frappe l'ennemi en tournant sur soi-même. Annule les effets de Vampigraine, de Picots, de Pics Toxics et Piège de Roc.
Séduit l'ennemi pour baisser son Esquive d'un niveau.
Attaque avec sa queue. Peut baisser la Défense d'un niveau.
Attaque avec des griffes. Peut augmenter l'Attaque d'un niveau.
L'attaque dure longtemps, mais n'échoue jamais. Priorité -1.
Restaure les PV. Varie suivant le temps. 2/3 du total de PV si ensoleillé, 1/4 s'il pleut, ou en cas de tempête de neige ou de grêle, sinon 1/2.
Restaure les PV. Varie suivant le temps. 2/3 du total de PV si ensoleillé, 1/4 s'il pleut, ou en cas de tempête de neige ou de grêle, sinon 1/2.
Restaure les PV. Varie suivant le temps. 2/3 du total de PV si ensoleillé, 1/4 s'il pleut, ou en cas de tempête de neige ou de grêle, sinon 1/2.
L'efficacité de l'attaque dépend du lanceur.
2 attaques tranchantes. Taux de coups critiques élevé (+1).
Déclenche un terrible ouragan blessant l'ennemi et pouvant l'apeurer.
Améliore les attaques Eau pendant 5 tours. Pendant que Danse Pluie agit, la Précision de Fatal-Foudre monte à 100%. Les dommages des attaques Eau sont plus efficaces de 50%, et les dommages des attaques Feu sont diminuées de 50%.
Améliore les attaques Feu pendant 5 tours. Les dommages des attaques Feu sont plus efficaces de 50%, et les dommages des attaques Eau sont diminuées de 50%.
20 % de chance de baisser la Défense d'un niveau.
Renvoie l'attaque spéciale ennemie 2 fois plus fort. Priorité -5.
Copie les augmentations de stats de l'ennemi et les passe au lanceur.
Une attaque extrêmement rapide et puissante. Priorité +1.
Une attaque pouvant augmenter toutes les stats d'un niveau.
Projette une grand tâche qui peut baisser la Défense Spéciale d'un niveau.
Accumule de l'énergie pour frapper 2 tours plus tard.
50 % de chance de baisser la Défense adverse d'un niveau.
Piège l'ennemi dans un tourbillon pendant 2 à 5 tours. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Appelle un Pokémon qui se joint à l'attaque.
Une attaque en début de bataille pour apeurer. Priorité +1.
Brouhaha de 2 à 5 tours. Empêche de dormir.
Accumule de la puissance pendant 3 tours maximum.
Libère la puissance précédemment accumulée.
Absorbe la puissance accumulée et restaure les PV.
Un souffle ardent ayant 10 % de chance de brûler l'ennemi.
Tempête de grêle qui frappe durant 5 tours. Tous les Pokémons ne possédant pas le type Glace perdent 1/16 de leurs PV chaque tour.
Perturbe l'ennemi. Empêche la réutilisation de sa dernière attaque. Se termine uniquement sur un changement de Pokémon.
Rend l'ennemi confus, mais augmente son Attaque Spéciale d'un niveau.
Inflige une douloureuse Brûlure à l'ennemi.
Le lanceur est mis K.O. Baisse l'Attaque et l'Attaque Spéciale ennemie de deux niveaux.
Améliore l'Attaque si brûlé, paralysé ou empoisonné.
Lanceur apeuré si touché. Attaque puissante. Priorité -3.
S'utilise contre les ennemis paralysés avec une puissance multipliée par deux, mais les soigne.
Attire l'attention. Les adversaires n'attaquent que le lanceur. Priorité +3.
Le type de l'attaque change selon le lieu du combat.
Double la puissance de la prochaine attaque électrique utilisée.
Provoque l'ennemi. L'oblige à utiliser des mouvements provoquant des dommages durant trois tours.
Améliore la puissance d'attaque du receveur de 50%. Priorité +5.
Oblige la cible à échanger les objets tenus.
Imite la cible et copie sa capacité spéciale.
Un voeu qui restaure la moitié des PV totaux du Pokémon actif à la fin du prochain tour.
Attaque au hasard avec un coup d'un des partenaires.
Plante des racines et regagne 1/16 des PV par tour, mais ne peut plus être changé.
Baisse l'Attaque et la Défense du lanceur d'un niveau.
Renvoie les effets spéciaux vers le lanceur. Priorité 4.
Si l'utilisateur ne porte pas d'objet, il peut recycler le dernier objet consommable utilisé durant le combat.
La puissance est doublée si l'utilisateur est blessé par l'ennemi ce tour. Priorité -4.
Détruit les barrières comme Reflet ou Mur Lumière.
Fait bâiller l'ennemi, qui s'endort au tour suivant.
Frappe l'objet tenu pour le rendre inutilisable.
Gagne en puissance si PV inférieurs aux PV ennemis.
Inflige plus de dégâts si PV du lanceur sont élevés.
Le lanceur et la cible échangent leur capacité spéciale.
Empêche les ennemis d'utiliser les coups du lanceur.
Soigne un empoisonnement, une Paralysie, une Brûlure.
Si mis K.O, supprime les PP du coup ennemi.
Vole les effets de la prochaine attaque ennemie.
Les effets de l'attaque dépendent du lieu.
Plonge en apnée au premier tour et frappe au second.
Coups de poing qui frappent 2 à 5 fois dans le tour. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Change le type du Pokémon selon le lieu.
Flash lumineux qui booste l'Attaque Spéciale.
Envoie une lueur intense. Peut baisser la Défense Spéciale de 3 niveaux.
Envoie une rafale de duvet. Peut baisser l'Attaque Spéciale d'un niveau.
Enveloppe l'ennemi de duvet et baisse l'Attaque de l'adversaire de deux niveaux.
Rends tous les Pokémons ennemis confus.
Haut taux de coup critique (+1). 10 % de chance de Brûlure.
Couvre le lanceur de boue. Divise par deux les dommages des attaques éléctriques.
Une attaque en 5 tours de plus en plus puissante.
Attaque avec bras épineux. Peut apeurer.
Se détend et récupère la moitié des PV maximum.
Attaque bruyante blessant avec des ondes sonores.
Morsure pouvant sérieusement empoisonner l'ennemi (30% de chance).
Lacère avec des griffes. Peut baisser la Défense d'un niveau.
Puissant, mais immobilise le lanceur le tour suivant.
Puissant, mais immobilise le lanceur le tour suivant.
Coup de poing météore. Peut augmenter l'Attaque d'un niveau.
Une attaque qui peut choquer et apeurer l'ennemi.
Type et puissance de l'attaque selon le climat.
Parfum apaisant soignant les changements de statut de toute l'équipe.
Fait semblant de pleurer pour baisser la Défense Spéciale de 2 niveaux.
Haut taux de coup critique (+ 1).
Attaque à pleine puissance, mais baisse fortement l'Attaque Spéciale (2 niveaux).
Empêche l'ennemi d'augmenter son Esquive.
Immobilise l'ennemi ave des rochers. Baisse la Vitesse d'un niveau.
Attaque poudreuse qui peut augmenter les stats d'un niveau.
Diminue la Défense Spéciale adverse de deux niveaux.
Endort l'ennemi en sifflant une douce mélodie.
Fait rire l'ennemi et baisse son Attaque et sa Défense d'un niveau.
Pouvoir mystique qui monte la Défense et la Défense Spéciale d'un niveau.
Inflige plus de dégâts si le lanceur a beaucoup de PV.
Un étrange rayon qui peut rendre l'ennemi confus (10% de chances).
Un coup de poing inévitable sortant de l'ombre.
Pouvoir singulier qui peut apeurer l'ennemi.
Un uppercut porté en direction du ciel. Touche les ennemis en Vol.
Piège l'ennemi dans un cyclone de 2 à 5 tours. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Attaque glacée qui met K.O quand elle est réussie.
Attaque d'eau croupie. Peut baisser la Précision d'un niveau.
Mitraille l'ennemi avec 2 à 5 rafales à la suite. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Attaque extrêmement rapide et inévitable.
Mitraille l'ennemi avec 2 à 5 glaçons à la suite. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Endurcit le corps pour booster la Défense du lanceur de 2 niveaux.
Bloque la route de l'ennemi pour empêcher sa fuite.
Grogne pour se rassurer et booster l'Attaque d'un niveau.
Tranche l'ennemi avec des griffes acérées.
Puissant, mais immobilise le lanceur le tour suivant.
Se gonfle pour booster l'Attaque et la Défense d'un niveau.
Saute et tombe le tour suivant. 30% de chance de paralyser.
Envoie de la boue à l'ennemi pour réduire sa Vitesse d'un niveau.
Haut taux de coups critiques. Peut aussi empoisonner (10% de chance).
Demande gentiment un objet détenu par l'ennemi.
Une dangereuse charge qui blesse aussi le lanceur, qui reçoit 1/3 des dommages infligés. 10% de chance de paralyser.
Envoie des feuilles ne pouvant être esquivées.
Mouille le lanceur et augmente sa résistance au Feu. La puissance des attaques Feu est divisée par deux pour ce Pokémon tant qu'il reste en jeu.
Méditation pour augmenter l'Attaque Spéciale et la Défense Spéciale d'un niveau.
Tranche avec une feuille. Taux de coups critiques élevé (+1).
Danse mystique augmentant l'Attaque et la Vitesse d'un niveau.
Projette des rochers sur l'ennemi 2 à 5 fois de suite. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Attaque éléctrique rapide et impossible à esquiver.
Envoi d'ondes aquatiques. Peut rendre confus (20% de chance).
Récupère la lumière pour frapper 2 tours plus tard.
Attaque à pleine puissance, mais baisse l'Attaque Spéciale de deux niveaux.
Restaure la moitié des PV.
Durant les 5 prochains tours, les Pokémons de type Vol ou disposant de la capacité Lévitation deviennent vulnérables aux attaques de type Sol.
Supprime l'insensibilité des Pokémons Ténèbres aux attaques Psy et remet l'Esquive à zéro.
La puissance est doublée si l'adversaire est endormi, soigne le sommeil.
Diminue d'un niveau la Vitesse du lanceur.
La puissance dépend de la vitesse de l'adversaire et du lanceur.
Le lanceur tombe KO, et restaure les PV et le statut du Pokémon remplaçant.
La puissance double si les PV de l'adversaire sont inférieurs à la moitié.
La puissance et le type dépend de la Baie tenue.
Ne fonctionne que si l'adversaire lance Abri ou Détection, qui ne sont pas pris en compte ce tour. Priorité 2.
La puissance est doublée si l'adversaire tient une Baie.
Les Pokémons de l'équipe du lanceur doublent leur Vitesse pendant 3 tours.
Augmente de 2 niveaux une statistique du lanceur au hasard.
Inflige 150% des dégâts causés par l'adversaire.
Le lanceur change de Pokémon automatiquement après l'attaque.
Diminue la Défense et la Défense Spéciale du lanceur d'un niveau.
La puissance double si la cible a déjà attaqué / switché pendant le tour.
La puissance double si l'adversaire a déjà reçu des dégâts pendant le tour.
L'adversaire ne peut plus utiliser l'objet porté durant cinq tours.
La puissance dépend de l'objet tenu, qui est perdu durant l'attaque.
Donne les altérations de statut (Poison, Paralysie, etc) du lanceur à l'adversaire.
La puissance augmente lorsque les PP diminuent. 200 pour 0PP, 80 pour 1PP, 60 pour 2PP, 50 pour 3PP, 40 pour 4PP ou plus.
L'adversaire ne peut pas restaurer ses PV pendant 5 tours, sauf s'il change de Pokémon.
La puissance dépend des PV restants de l'adversaire.
Echange l'Attaque et la Défense du lanceur. Se transmet avec Relais.
Supprime l'effet de la Capacité Spéciale de l'adversaire. Effet transmis par Relais.
L'adversaire ne peut pas faire de coup critique pendant 5 tours.
Permet d'utiliser une attaque qu'un adversaire s'apprête à effectuer, en plus puissant (50% de puissance supplémentaire).
Copie la dernière attaque de l'adversaire.
Echange les modifications d'Attaque et d'Attaque Spéciale avec l'adversaire.
Echange les modifications de Défense et de Défense Spéciale avec l'adversaire.
La puissance dépend des statistiques de l'adversaire.
Ne peut être utilisée que si toutes les autres attaques ont été utilisées.
Change la capacité spéciale de la cible pour Insomnia.
Attaque toujours en premier mais échoue si la cible n'utilise pas d'attaque offensive. Priorité 1.
Inflige l'altération Poison lorsque l'adversaire change de Pokémon. Si l'attaque a été utilisée deux fois, le Poison est plus violent.
Echange les statistiques modifiées avec l'adversaire.
Restaure 1/16 des PV max à la fin de chaque tour tant que le Pokémon est actif.
Rajoute la capacité spéciale Lévitation durant cinq tours.
Le lanceur subit des dégâts égaux à 1/3 des dommages infligés. Peut infliger une Brûlure (10% de chance).
Possède 30% de chance de paralyser l'adversaire.
Ne peut pas échouer.
Augmente beaucoup la Vitesse du lanceur (2 niveaux).
Peut empoisonner l'adversaire (30% de chance).
20% de chance d'apeurer le Pokémon adverse.
Haut taux de coups critiques (+1).
Attaque Normale.
Attaque Normale.
30% de chance d'apeurer l'ennemi.
Attaque Normale.
Peut diminuer la Défense spéciale du Pokémon défenseur d'un niveau.
Attaque Normale.
Peut apeurer l'adversaire.
Attaque Normale.
Le lanceur reçoit la moitié des dégâts provoqués sous forme de PV.
Attaque toujours en premier. Priorité 1.
Peut diminuer la Défense Spéciale de l'adversaire d'un niveau.
Peut diminuer la Défense Spéciale de l'adversaire d'un niveau.
Le lanceur subit des dégâts égaux à 1/3 des dommages infligés.
Peut diminuer la Défense Spéciale de l'adversaire d'un niveau.
Echange les objets tenus avec l'adversaire.
Le lanceur ne peut pas agir au tour suivant.
Augmente l'Attaque Spéciale de 2 niveaux.
Attaque toujours en premier. Priorité 1.
La puissance double si le lanceur reçoit des dégâts le premier. Priorité -4.
Attaque en premier dans le tour (Priorité 1).
Haut taux de coups critiques.
Peut paralyser et apeurer l'adversaire (10% de chance).
Peut geler et apeurer l'adversaire (10% de chance).
Peut brûler et apeurer l'adversaire (10% de chance).
Attaque de Priorité 1. Attaque toujours en premier si l'adversaire ne lance pas une attaque de Priorité supérieure ou égale.
Peut diminuer la Précision de l'adversaire d'un niveau.
Haut taux de coups critiques (+1).
20% de chance d'apeurer le Pokémon défenseur.
Peut diminuer la Précision de l'adversaire d'un niveau.
Peut diminuer la Défense Spéciale de l'adversaire d'un niveau.
Peut rendre confus (20% de chance).
Diminue l'Esquive de l'adversaire d'un niveau.
Le Pokémon le plus lent attaque en premier pendant 5 tours. Priorité -7.
Diminue beaucoup l'Attaque Spéciale du lanceur (2 niveaux).
30% de chance de paralyser.
30% de chance de brûler le Pokémon défenseur.
Diminue l'Attaque Spéciale du lanceur de deux niveaux.
Attaque sans effet particulier.
Le lanceur ne peut pas attaquer au tour suivant.
Haut taux de coups critiques, peut empoisonner le Pokémon défenseur (10% de chance).
Possède 30% de chance d'empoisonner l'adversaire.
30% de chance d'apeurer l'adversaire.
Ne peut pas échouer.
Haut taux de coups critiques.
Diminue l'Attaque Spéciale du Pokémon ennemi de 2 niveaux s'il est de sexe opposé.
Inflige des dégâts de type Roche lorsque l'adversaire change de Pokémon.
La puissance augmente si l'adversaire est lourd. Puissance 20 pour 10 Kg ou moins, 40 si 25 Kg ou moins, 60 pour 50 Kg ou moins, 80 si 100 Kg ou moins, 100 si 200 Kg ou moins, 120 au-dessus de 200 Kg.
Rend confus l'adversaire (31% de chance) si le lanceur fait partie de l'espèce des Pijako.
Le type de l'attaque dépend de la plaque tenue.
Vole les effets de la Baie tenue par l'adversaire.
Augmente souvent l'Attaque Spéciale du lanceur d'un niveau.
Le lanceur subit des dégâts égaux à 1/3 des dommages infligés.
Attaque toujours en premier (Priorité 1).
Haut taux de coup critique (+1).
Augmente la Défense et la Défense Spéciale du lanceur d'un niveau.
Restaure la moitié des PV Max.
Le lanceur subit des dégâts égaux à la moitié de ceux infligés.
Attaque deux fois en un seul tour.
Le lanceur ne peut pas agir au tour suivant.
Haut taux de coups critiques.
Le lanceur tombe KO et le Pokémon qui le remplace est totalement soigné (statut, PV et PP).
La puissance dépend des PV restants de l'adversaire.
Piège l'adversaire et le blesse durant 3 à 6 tours.
Endort tous les Pokémons adverses.
Diminue la Défense Spéciale de l'adversaire de deux niveaux.
Peut augmenter toutes les statistiques du lanceur d'un niveau (10% de chance).
Disparaît au premier tour puis attaque au second, l'adversaire ne peut pas se protéger.
Augmente l'Attaque et la Précision d'un niveau.
Protège toute l'équipe des attaques ciblant toute l'équipe pour un tour. Peut échouer si utilisé plusieurs fois.
Additionne la Défense et la Défense Spéciale du lanceur avec celles de l'adversaire, et les divise par deux.
Additionne l'Attaque et l'Attaque Spéciale du lanceur avec celles de l'adversaire, et les divise par deux.
Change de place avec l'un des coéquipiers, échangeant la Défense et la Vitesse avec la sienne pour 5 tours.
Inflige des dégâts basés sur la stat de Défense de la cible.
La puissance de l'attaque est doublée si l'adversaire est empoisonné.
La Vitesse du lanceur est augmentée de deux niveaux. Son poids est divisé par deux.
Redirige les attaques ciblant un Pokémon unique vers le lanceur en combat double ou triple.
La cible ne peut être ratée pendant 3 tours. Elle devient cependant immunisée aux attaques de type Sol.
Les objets sont inutilisables durant 5 tours.
Rend les Pokémons Vol ciblés sensibles aux attaques Sol.
Frappe l'adversaire avec un coup puissant. Tous les coups sont des coups critiques.
Frappe toute l'équipe adverse.
A 10% de chance d'empoisonner l'adversaire. Frappe tous les Pokémons présents en combat double ou triple.
Augmente l'Attaque Spéciale, la Défense Spéciale et la Vitesse d'un niveau.
Plus la cible est lourde, plus la puissance de l'attaque est grande. Puissance 20 pour 10 Kg ou moins, 40 si 25 Kg ou moins, 60 pour 50 Kg ou moins, 80 si 100 Kg ou moins, 100 si 200 Kg ou moins, 120 au-dessus de 200 Kg.
Blesse tous les Pokémons adjacents possédant le même Type que le lanceur.
Plus le lanceur est rapide, plus la puissance est grande.
La cible devient de Type Eau.
Augmente la Vitesse du lanceur d'un niveau.
Augmente l'Attaque, la Défense et la Précision d'un niveau.
Réduit la Vitesse de la cible d'un niveau.
Baisse fortement la Défense Spéciale de l'adversaire (2 niveaux).
Les dégâts sont basés sur la stat d'Attaque de la cible.
Change la capacité de la cible pour Simple.
Transfère la capacité du lanceur à sa cible.
La cible agit juste après le lanceur, sans tenir compte de la Priorité.
Si plusieurs Pokémons utilisent l'attaque pendant le tour, l'attaque est plus puissante.
La puissance augmente si l'attaque est utilisée plusieurs tours d'affilée.
Double la puissance de l'attaque si l'adversaire est brûlé, paralysé, empoisonné, endormi ou gelé.
Les changements de stats de la cible sont annulés.
Plus vos stats ont été boostées, plus la puissance de cette attaque augmente.
Protège toute l'équipe des attaques de Priorité. Peut échouer si utilisée plusieurs fois.
Tous les Pokémons voient leur Défense et leur Défense Spéciale inversées pendant 5 tours.
A 30% de chance de brûler l'adversaire.
Diminue la Défense et la Défense Spéciale d'un niveau, mais l'Attaque, l'Attaque Spéciale et la Vitesse sont augmentées de deux niveaux.
Redonne 50% de ses PV à la cible.
Double la puissance de l'attaque si l'adversaire est brûlé, paralysé, empoisonné, endormi ou gelé.
Emporte l'adversaire dans les airs au premier tour, puis le fait tomber au second.
Augmente l'Attaque d'un niveau et la Vitesse de 2 niveaux.
Oblige l'adversaire à changer de Pokémon, frappe en dernier (Priorité -6).
Retire la Baie tenue par la cible.
Force la cible à attaquer en dernier.
L'attaque est plus puissante si le lanceur de tient pas d'objet. Permet d'attaquer une cible normalement inatteignable en combat triple.
Transfère la capacité du lanceur à sa cible.
Venge un Pokémon de l'équipe mis K.O. Si un Pokémon de l'équipe a été mis K.O au tour d'avant, la puissance est doublée.
Le lanceur est mis KO et inflige à son adversaire autant de dégâts que le lanceur avait de PV.
Donne votre objet à l'adversaire. Ne fonctionne pas si celui-ci tient déjà un objet.
A 30% de chance de brûler le Pokémon adverse.
Si l'attaque suit Aire de Feu, elles se combinent et créent un Arc-en-Ciel qui double les chances d'effets secondaires.
Si l'attaque suit Aire d'Herbe, elles se combinent et créent un champ d'herbes brûlées qui inflige des dégâts aux adversaires à chaque tour.
Si l'attaque suit Aire d'Eau, elles se combinent et créent un marécage qui réduit la Vitesse des adversaires.
Vous devez changer de Pokémon si cette attaque atteint sa cible et que vous avez au minimum un Pokémon à envoyer sur le terrain.
Peut baisser l'Attaque Spéciale du Pokémon adverse d'un niveau.
Peut baisser la Vitesse du Pokémon adverse d'un niveau.
Tous les coups sont des coups critiques.
Force l'adversaire à changer de Pokémon, frappe en dernier (Priorité -6).
Augmente l'Attaque et l'Attaque Spéciale d'un niveau.
Abaisse la Vitesse de l'adversaire d'un niveau.
Le lanceur reçoit 1/4 des dégâts infligés.
A des taux de coup-critique élevés.
Frappe deux fois en un tour.
Peut apeurer l'adversaire.
Soigne le lanceur avec la moitié des dégâts infligés.
Inflige des dégâts en ignorant les changements de stats adverses.
Peut baisser la Défense du Pokémon adverse d'un niveau.
Plus l'adversaire est lourd, plus la puissance de l'attaque est grande. Puissance 20 pour 10 Kg ou moins, 40 si 25 Kg ou moins, 60 pour 50 Kg ou moins, 80 si 100 Kg ou moins, 100 si 200 Kg ou moins, 120 au-dessus de 200 Kg.
Peut baisser la Précision du Pokémon adverse d'un niveau.
Peut apeurer l'adversaire. La puissance est doublée si l'adversaire a utilisé Lilliput.
Entoure le corps du lanceur avec de la laine moelleuse pour se protéger. Augmente la Défense de 2 niveaux.
Peut baisser la Précision du Pokémon adverse d'un niveau.
Inflige des dégâts basés sur la Défense adverse.
Frappe 2 à 5 fois en un tour. 37.5% de chance pour 2 ou 3 fois, 12.5% pour 4 ou 5 fois.
Entoure le lanceur d'un vent monstrueux. A 30% de chances de rendre la cible confuse. La Précision passe à 100% sous la pluie.
Le lanceur reçoit 1/4 des dégâts infligés.
Frappe 2 fois en un tour.
A 100% de chances de brûler l'adversaire.
Si le lanceur porte une Cassette, les dégâts infligés correspondront à celle-ci.
A 10% de chances d'endormir l'adversaire.
Inflige des dégâts basés sur la Défense de la cible.
La Vitesse de l'adversaire diminue de 2 niveaux.
A 20% de chance de paralyser l'adversaire.
A 20% de chance de brûler l'adversaire.
Peut augmenter l'Attaque Spéciale du lanceur d'un niveau.
A 30% de chances de paralyser la cible.
A 30% de chances de brûler la cible.
Peut baisser l'Attaque Spéciale du Pokémon adverse d'un niveau.
Peut apeurer l'adversaire.
Crée une flamme d'intense chaleur depuis son front et attaque de toutes ses forces. La Défense, la Défense Spéciale et la Vitesse sont diminuées d'un niveau.
Attaque avec une flamme énorme. Le pouvoir de l'attaque augmente si utilisé après Éclair Croix.
Attaque avec un énorme coup de tonnerre. Le pouvoir de l'attaque augmente si utilisé après Flamme Croix.
