0 
1 Se questo Pokemon è in prima posizione, si riduce la possibilità di incontrare Pokemon selvatici.
2 Mentre questo pokemon è in battaglia Poiggiadanza è attivo.
3 La Velocità di questo pokemon sale di un Livello per turno.
4 Questo Pokemon non può subire Brutti Colpi.
5 Le mosse da KO istantaneo non funzionano su questo pokemon.
6 Nessuno dei Pokemon può usare Esplosione o Autodistruzione.
7 Questo Pokemon non può essere Paralizzato.
8 L'Evasione di questo Pokemon sale di un Livello durante una tempesta di sabbia.
9 Il Pokemon avversario ha il 30% di possibilità di rimanere Paralizzato ad ogni contatto.
10 Il danno da mosse Elettro cura invece 1/4 dei PS massimi del Pokemon.
11 Il danno da mosse Acqua cura invece 1/4 dei PS massimi del Pokemon.
12 Previene l'attrazione e fa fallire Incanto quando usato dall'avversario. 
13 Questo Pokemon non viene influenzato dal meteo.
14 Le mosse di questo Pokemon hanno il 30% di Precisione in più.
15 Questo Pokemon non può essere addormentato.
16 Il tipo di questo Pokemon cambia in quello dell'ultima mossa che ha inflitto danni.
17 Questo Pokemon non può essere Avvelenato.
18 Quando questo Pokemon riceve danno da una mossa Fuoco, diventa immune alle mosse Fuoco e tutte le mosse Fuoco usate fanno 50% in più di danni finchè non lascia il campo.
19 Questo Pokemon è immune ai cambi di stat/status per via di mosse danneggianti.
20 Questo Pokemon non può essere confuso.
21 Questo Pokemon non può essere scambiato da Boato o Turbine.
22 Questo Pokemon riduce l'Attacco nemico di un Livello quando entra in battaglia.
23 Il Pokemon nemico non può scappare o essere scambiato.
24 Il Pokemon nemico riceve 1/8 dei PS massimi di danno ogni volta che tocca questo Pokemon.
25 Questo Pokemon può essere danneggiato solo da mosse di tipi ai quali è debole.
26 Questo Pokemon non subisce danni dalle mosse Terra.
27 Il Pokemon nemico ha il 30% di possibilità di diventare Paralizzato, Avvelenato, o Addormentato ogni volta che tocca questo Pokemon.
28 Quando questo Pokemon viene Bruciato, Paralizzato, o Avvelenato, anche il nemico subisce tale sorte.
29 Le statistiche di questo Pokemon non possono essere abbassate.
30 Lo status di questo Pokemon viene eliminato quando lascia il campo.
31 Questo Pokemon riceve danno dalle mosse Elettro indirizzate al partner.
32 La possibilità che un effetto status/stat della mossa si realizzi è doppio per questo Pokemon.
33 La Velocità di questo Pokemon raddoppia durante Pioggiadanza.
34 La Velocità di questo Pokemon raddoppia se c'è il sole.
35 Se questo Pokemon è il primo del team, aumentano le probabilità di Pokemon selvatici.
36 Questo Pokemon copia l'abilità del nemico quando entra in campo.
37 L'Attacco di questo Pokemon è raddoppiato.
38 Il Pokemon nemico ha il 30% di possibilità di diventare Avvelenato ogni volta che tocca questo Pokemon.
39 Questo Pokemon non tentennerà.
40 Questo Pokemon non può essere Congelato.
41 Questo Pokemon non può essere Bruciato.
42 I Pokemon Acciaio non possono scappare nè essere cambiati.
43 Questo Pokemon è immune a Ruggito, Meloderba, Granvoce, Rintoccasana, Ferrostrido, Ultimocanto, Boato, Stridio, Canto, Russare, Supersuono, e Baraonda.
44 Questo Pokemon recupera 1/16 dei PS massimi ogni turno finchè c'è la pioggia.
45 Mentre questo Pokemon è in campo, Terrempesta è attiva.
46 Il Pokemon Avversario deve usare 2 PP per mossa.
47 Le mosse Fuoco e Ghiaccio infliggono danni dimezzati su questo Pokemon.
48 Questo Pokemon si sveglia dal Sonno nella metà dei turni, includendo il sonno di Riposo.
49 Il Pokemon nemico ha il 30% di possibilità di diventare Bruciato ogni volta che tocca questo Pokemon.
50 Questo Pokemon può sempre scappare dalle battaglie selvatiche.
51 La Precisione di questo Pokemon non può essere ridotta.
52 L'Attacco di questo Pokemon non può essere ridotto.
53 Dopo la battaglia, questo Pokemon a volte terrà con se un oggetto, se non ne stava già tenendo uno.
54 Quando questo Pokemon infligge danni, salta il suo prossimo turno.
55 L'Attacco base di questo Pokemon è aumentato del 50%, ma le sue mosse fisiche hanno l'80% della loro precisione.
56 Il Pokemon nemico ha il 30% di possibilità di diventare Infatuato ogni volta che tocca questo Pokemon.
57 Quando il partner di questo Pokemon ha Meno, il suo Attacco Speciale aumenta di 50%.
58 Quando il partner di questo Pokemon ha Più, il suo Attacco Speciale aumenta di 50%.
59 Il tipo di questo Pokemoncambia a seconda del meteo.
60 L'oggetto di questo Pokemon non può essere rimosso dalle mosse nemiche.
61 Ogni turno, questo Pokemon ha 1/3 di possibilità di curare il suo status.
62 Quando questo Pokemon ha un problema di status principale, il suo Attacco aumenta del 50%.
63 Quando questo Pokemon ha una condizione di status, la sua Difesa aumenta del 50%.
64 Quando il nemico usa mosse d'assorbimento su questo Pokemon, perde PS anzichè guadagnarne.
65 Quando i PS di questo Pokemon sono 1/3 del massimo o meno, le sue mosse Erba fanno 50% in più di danni.
66 Quando i PS di questo Pokemon sono 1/3 del massimo o meno, le sue mosse Fuoco fanno 50% in più di danni.
67 Quando i PS di questo Pokemon sono 1/3 del massimo o meno, le sue mosse Acqua fanno 50% in più di danni.
68 Quando i PS di questo Pokemon sono 1/3 del massimo o meno, le sue mosse Coleottero fanno 50% in più di danni.
69 Questo Pokemon non riceve contraccolpi dalle mosse.
70 Mentre questo Pokemon è in campo, Giornodisole è attivo.
71 Impedisce al Pokemon nemico (apparte Pokemon Volante e Pokemon con Levitazione) di scappare o venire scambiati.
72 Questo Pokemon non può essere Addormentato.
73 Le stat di questo Pokemon non possono essere abbassate.
74 L'Attacco di questo Pokemon è raddoppiato.
75 Questo Pokemon non può essere colpito da Brutti Colpi.
76 Questo Pokemon non è influenzato dal meteo.
77 L'Evasione di questo Pokemon aumenta se viene confuso.
78 La velocità di questo Pokemon aumenta di un Livello se viene colpito da una mossa Elettro.
79 L'Attacco di questo Pokemon aumenta se combatte con un avversario dello stesso sesso.
80 La Velocità di questo Pokemon aumenta di un Livello se tentenna.
81 L'Evasione di questo Pokemon aumenta di un Livello durante la grandine.
82 Questo Pokemon mangerà le bacche tenute quando i suoi PS saranno a 1/2 del massimo invece che a 1/4.
83 L'Attacco di questo Pokemon aumenta al massimo quando è colpito da un Brutto Colpo.
84 La Velocità di questo Pokemon aumenta di un Livello quando usa o perde il suo oggetto.
85 Questo Pokemon riceve metà danno dalle mosse Fuoco.
86 Contro questo Pokemon i cambi di stat sono raddoppiati, anche se il massimo di 6 è immutato.
87 Questo Pokemon perde PS ogni turno durante il sole, e si cura gradualmente con la pioggia.  Questo Pokemon subisce danni doppi da attacchi Fuoco, ma attacchi Acqua lo curano per 1/4 dei suoi PS totali.
88 Quando questo Pokemon entra in campo, aumenta di un Livello la stat di Attacco corrispondente alla stat Difesa più bassa.
89 Le mosse Pugno di questo Pokemon fanno 20% in più di danni.
90 Questo Pokemon recupera 1/8 dei PS massimi ogni turno fintanto che è Avvelenato.
91 Mosse dello stesso tipo di questo Pokemon diventano più potenti.
92 Questo Pokemon colpisce sempre 5 volte con le mosse multicolpo.
93 Questo Pokemon è curato da ogni status principale durante la pioggia.
94 I PS massimi di questo Pokemon diminuiscono e l'Attacco Speciale aumenta di un Livello durante il sole.
95 La Velocità di questo Pokemon aumenta di un Livello quando c'ha un problema di status principale.
96 Tutte le mosse di questo Pokemon sono di tipo Normale.
97 Questo Pokemon infligge danni doppi con i Brutti Colpi.
98 Questo Pokemon è immune al danno non causato direttamente da un attacco.
99 Tutte le mosse che infliggono danno hanno precisione 100% mentre questo Pokemon è in campo.
100 Questo Pokemon attacca sempre per secondo.
101 Questo Pokemon infligge 50% in più di danni con mosse di potenza 60 o meno. Introforza non viene considerata.
102 Questo Pokemon è immune ai principali cambiamenti di status durante il sole.
103 Questo Pokemon non può usare il suo oggetto.
104 Il Pokemon nemico non può usare la sua abilità per evitare gli attacchi.
105 Questo Pokemon ha possibilità maggiori di fare Brutto Colpo.
106 Quando questo Pokemon finisce KO per via di una mossa con contatto, l'attaccante subisce 1/4 dei PS massimi di danno.
107 Questo Pokemon verrà a conoscenza dei Pokemon avversari con una mossa superefficace contro di esso quando entrano in campo.
108 Questo Pokemon può vedere la mossa avversario più potente, o causalmente una di esse in caso di pareggio.
109 Questo Pokemon ignora ogni cambio di stat avversario.  Il calcolo di velocità non sono contati.
110 Questo Pokemon infligge danni doppi con le mosse non molto efficaci.
111 Questo Pokemon subisce la metà dei danni dalle mosse superefficaci.
112 L'Attacco e la Velocità di questo Pokemon sono dimezzati per i primi turni in cui è in battaglia.
113 Questo Pokemon può colpire i Pokemon Spettro con mosse Normale e Lotta.
114 Tutte le mosse Acqua vengono attirate verso questo Pokemon.
115 Questo Pokemon recupera PS durante la grandine.
116 Questo Pokemon subisce meno danno dalle mosse superefficaci.
117 Mentre questo Pokemon è in campo,Grandine è in effetto.
118 Questo Pokemon raccoglie Dolce Miele dopo la battaglia.
119 Questo Pokemon può vedere cosa sta tenendo il Pokemon nemico.
120 Il Pokemon Avversario riceve 30% di danni in più dalle mosse con contraccolpo.
121 Questo Pokemon cambia tipo e forma per corrispondere alla Lastra che tiene.
122 Finchè c'è il sole, questo Pokemon cambia forma, e l'Attacco e Attacco Speciale suo e dell'alleato aumentano del 50%.
123 Il Pokemon nemico perde PS per ogni turno in cui sono addormentati.
