0 
1 Il fetore aiuta a tenere lontani i Pokemon Selvatici.
2 Il Pokemon fa piovere quando entra in campo.
3 La Velocità del Pokemon è gradualmente aumentata.
4 Il Pokemon è protetto contro i Brutti Colpi.
5 Il Pokemon è protetto da attacchi da KO istantaneo.
6 Impedisce ai combattenti di autodistruggersi.
7 Il Pokemon è protetto dalla Paralisi.
8 Aumenta l'Evasione del Pokemon durante una tempesta di sabbia.
9 Il contatto col Pokemon può causare Paralisi.
10 Recupera PV se colpito da una mossa Elettro.
11 Recupera PV se colpito da una mossa Acqua.
12 Impedisce al Pokemon di innamorarsi.
13 Elimina l'effetto del meteo.
14 Aumenta la precisione del Pokemon.
15 Il Pokemon non può essere Addormentato.
16 Cambia il tipo del Pokemon a seconda della mossa nemica.
17 Il Pokemon non può essere Avvelenato.
18 Potenzia le mosse Fuoco se colpito da una mossa Fuoco.
19 Annulla gli effetti aggiuntivi degli attacchi subiti.
20 Impedisce al Pokemon di essere confuso.
21 Annulla le mosse che costringono a cambiare Pokemon.
22 Riduce l'Attacco del nemico.
23 Impedisce al nemico di scappare.
24 A contatto infligge danni al nemico.
25 Solo le mosse superefficaci colpiranno.
26 Dà immunità totale alle mosse Terra.
27 Il contatto può paralizzare, avvelenare o addormentare.
28 Trasferisce bruciatura, veleno o paralisi al nemico.
29 Impedisce alle statistiche del Pokemon di essere abbassate.
30 Tutti i problemi di stato sono curati quando il Pokemon viene ritirato.
31 Il Pokemon attira tutte le mosse Elettro.
32 Aumenta la frequenza che appaiano effetti aggiuntivi.
33 Aumenta la Velocità del Pokemon sotto la pioggia.
34 Aumenta la Velocità del Pokemon sotto il sole.
35 Aumenta la possibilità di trovare Pokemon Selvatici.
36 Il Pokemon copia l'abilità del nemico.
37 Aumenta l'Attacco del Pokemon.
38 Contatto con il Pokemon può avvelenare il nemico.
39 Il Pokemon non può tentennare.
40 Impedisce al Pokemon di congelarsi.
41 Impedisce al Pokemon di essere scottato.
42 Impedisce ai Pokemon Acciaio di scappare.
43 Dà immunità totale alle mosse a base sonora.
44 Il Pokemon recupera gradualmente PV sotto la pioggia.
45 Il Pokemon evoca una tempesta di sabbia nella battaglia.
46 Il Pokemon aumenta il numero di PP usati dall'avversario.
47 Aumenta la resistenza alle mosse Fuoco e Ghiaccio.
48 Il Pokemon si sveglia prima dal sonno.
49 il contatto con il pokemon può scottare l'avversario.
50 Permette fuga sicura con i Pokemon Selvatici.
51 Impedisce al Pokemon di perdere Precisione.
52 L'Attacco del Pokemon non può diminuire.
53 Il Pokemon può raccogliere oggetti.
54 Il Pokemon non può attaccare 2 turni di seguito.
55 Aumenta l'Attacco, ma riduce la Precisione.
56 Contatto con il Pokemon può causare infatuazione.
57 Aumenta l'Att. Sp. se un altro Pokemon ha Meno.
58 Aumenta l'Att. Sp. se un altro Pokemon ha Più.
59 CASTFORM si trasforma con il meteo.
60 Protegge il Pokemon da furti d'oggetto.
61 il Pokemon può curare il suo status alterato.
62 Aumenta l'Attacco se c'è un'alterazione di stato.
63 Aumenta la Difesa se c'è un'alterazione di stato.
64 Infligge danno a chi usa una mossa drenavita.
65 Potenzia le mosse Erba in difficoltà.
66 Potenzia le mosse Fuoco in difficoltà.
67 Potenzia le mosse Acqua in difficoltà.
68 Potenzia le mosse Coleottero in difficoltà.
69 Protegge il Pokemon dal contraccolpo.
70 Il Pokemon fa apparire il sole se entra in campo.
71 Impedisce al Pokemon di scappare.
72 Impedisce al Pokemon di addormentarsi.
73 Impedisce alle statistiche del Pokemon di essere abbassate.
74 Potenzia gli attacchi fisici.
75 Il Pokemon è protetto dai Brutti Colpi.
76 Annulla gli effetti del meteo.
77 Aumenta l'Elusione se il Pokemon è confuso.
78 Aumenta la Velocità se colpito da una mossa Elettro.
79 Aumenta l'Attacco se l'avversario è dello stesso sesso.
80 Aumenta la Velocità ogni volta che il Pokemon tentenna.
81 Aumenta l'Elusione durante la grandine.
82 Fa utilizzare prima una Bacca tenuta.
83 Aumenta l'Attacco dopo avere subito un Brutto Colpo.
84 Aumenta la Velocità se viene utilizzato uno strumento tenuto.
85 Riduce la potenza delle mosse Fuoco.
86 Il Pokemon tende a cambi selvatici di statistiche.
87 Riduce i PV se c'è il sole. L'acqua rigenera PV.
88 Aggiusta la potenza a seconda dell'avversario.
89 Aumenta la potenza delle mosse pugno.
90 Rigenera PV se il Pokemon è Avvelenato.
91 Potenzia mosse dello stesso tipo.
92 Aumenta la frequenza delle mosse multicolpo.
93 Cura problemi di stato se piove.
94 Durante il sole, aumenta l'Attacco Speciale, ma riduce i PV.
95 Aumenta la Velocità se c'è uno status alterato.
96 Tutte le mosse del Pokemon diventano di tipo Normale.
97 Potenzia le mosse se fanno Brutti Colpi.
98 Il Pokemon è danneggiato solo dagli attacchi.
99 Assicura che i colpi tuoi e degli avversari vadano sempre a segno.
100 Il Pokemon si muove dopo avversari più lenti.
101 Potenzia le mosse più deboli del Pokemon.
102 Annulla i problemi di stato durante il sole.
103 Il Pokemon non può usare gli oggetti tenuti.
104 Le mosse possono essere usate indipendentemente dalle abilità.
105 Aumenta la possibilità di infliggere Brutti Colpi.
106 Dammeggia il nemico che ha inflitto il colpo finale.
107 Percepisce la pericolosità delle mosse nemiche.
108 Determina quale mossa ha il nemico.
109 Ignora i cambi di abilità del nemico.
110 Potenzia le mosse non molto efficaci.
111 Riduce la potenza delle mosse superefficaci.
112 Dimezza temporaneamente Attacco e Velocità.
113 Permette a ogni mossa di colpire i Pokemon Spettro.
114 Il Pokemon assorbe tutte le mosse Acqua.
115 Il Pokemon recupera PV durante una tempesta di sabbia.
116 Riduce la potenza delle mosse superefficaci.
117 Il Pokemon causa una grandinata entrando in campo.
118 Il Pokemon può ottenere Miele da qualche parte.
119 Il Pokemon può controllare lo strumento del nemico.
120 Potenzia le mosse che infliggono contraccolpi.
121 Cambia il proprio tipo a seconda della Lastra tenuta.
122 Potenzia i Pokemon del team sotto il sole.
123 Riduce i PV di un Pokemon addormentato.
124 A contatto ruba l'oggetto tenuto dal nemico.
125 Potenzia le mosse con effetti extra x1.3, ma annulla i loro effetti.
126 Inverte le modifiche di statistiche.
127 Impedisce ai Pokemon avversari di mangiare Bacche.
128 Aumenta l'Attacco di 2 Livelli quando una statistica viene abbassata.
129 Dimezza Attacco e Attacco Speciale sotto il 50% dei PV.
130 Ha il 30% di probabilità di inibire ogni mossa che colpisce il Pokemon.
131 Ha il 30% di probabilità di curare ogni alleato adiacente da ogni principale problema di stato dopo ogni turno.
132 Riduce il danno inflitto contro i Pokemon compagni.
133 Aumenta la Velocità e riduce la Difesa di un livello ciascuna ogni volta che viene colpito da una mossa.
134 Raddoppia il peso del Pokemon.
135 Dimezza il peso del Pokemon.
136 Dimezza il danno subito a piena vita.
137 Aumenta l'Attacco x1,5 se il Pokemon è Avvelenato.
138 Aumenta l'Attacco Speciale x1.5 se il Pokemon è Bruciato.
139 Ripristina ogni bacca tenuta il turno dopo il suo utilizzo.
140 Protegge contro mosse dannose dai Pokemon compagni.
141 Ogni turno aumenta una stat casuale di 2 Livelli e ne riduce un'altra di un Livello.
142 Protegge contro i danni del meteo.
143 A contatto ha il 20% di possibilità di Avvelenare l'avversario.
144 Cura 1/3 dei PV massimi quando lascia il campo.
145 Protegge contro i cali di Difesa.
146 Raddoppia la Velocità durante le tempeste di sabbia.
147 Ha il 50% di possibilità di proteggersi contro mosse non offensive che infliggono principali problemi di stato.
148 Potenzia le mosse se agisce per ultimo.
149 Prende l'aspetto dell'ultimo Pokemon non esausto del team quando mandato in campo fino a quando subisce danno diretto
150 Si trasforma entrando in battaglia.
151 Ignora Schermoluce, Riflesso, Salvaguardia.
152 A contatto cambia l'abilità del Pokemon nemico in Mummia.
153 Aumenta l'Attacco dopo aver messo KO un Pokemon nemico.
154 Aumenta l'Attacco quando colpito da mosse Buio.
155 Aumenta la Velocità di un Livello se colpito da mosse Buio, Spettro o Coleottero.
156 Rispedisce al mittente molte mosse non danneggianti.
157 Assorbe le mosse Erba, aumentando l'Attacco di un Livello{mechanic:stat modifier}.
158 Aumenta di un Livello la priorità di tutte le mosse non danneggianti.
159 Durante una tempesta di sabbia potenzia mosse Roccia,Terra e Acciaio x1,3.
160 A contatto danneggia i Pokemon attaccanti per 1/8 dei loro PV massimi.
161 Cambia Darmanitan nella modalità Daruma se i PV massimi sono sotto il 50%.
162 Aumenta la Precisione x1,1 di tutti i Pokemon compagni.
163 Le mosse ignorano le abilità avversarie se possono ostacolarle o prevenirle.
164 Le mosse ignorano le abilità avversarie se possono ostacolarle o prevenirle.
