0 (Sin descripción)
1 Golpea con las patas o la cola.
2 Da un golpe cortante. Suele ser crítico.
3 Abofetea de dos a cinco veces seguidas.
4 Pega de dos a cinco veces seguidas.
5 Un puñetazo de gran potencia.
6 Arroja monedas al objetivo. Las recupera al final del combate.
7 Puñetazo ardiente. Puede quemar.
8 Puñetazo helado. Puede congelar.
9 Puñetazo eléctrico. Puede paralizar.
10 Araña con afiladas garras.
11 Atrapa con potentes pinzas.
12 Ataque con pinzas que debilita al oponente de un golpe si acierta.
13 Primero se prepara y en el segundo turno ataca al oponente con ráfagas de viento cortante. Alta probabilidad de ser crítico.
14 Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
15 Corta con garras, guadañas, etc. También sirve para cortar árboles finos.
16 Crea un tornado con las alas y lo lanza contra el objetivo.
17 Golpea al objetivo con unas grandes alas.
18 Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
19 Primer turno: vuela. Segundo turno: ataca. Fuera de combate, permite ir a sitios ya conocidos.
20 Ata y oprime de cuatro a cinco turnos.
21 Golpea con las extremidades.
22 Azota al objetivo con ramas finas.
23 Tremendo pisotón que puede hacer retroceder al objetivo.
24 Una patada doble. Golpea dos veces.
25 Patada de extrema fuerza.
26 Da un salto y pega una patada. Si falla, se lesiona.
27 Una patada rápida y circular. También puede hacer retroceder al objetivo.
28 Arroja arena a la cara y baja la Precisión.
29 Lanza un potente cabezazo que puede hacer retroceder al objetivo.
30 Ataca al objetivo con una cornada.
31 Cornea al objetivo de dos a cinco veces.
32 Ataque con taladro que fulmina en un golpe al objetivo si le toca.
33 Embiste con todo el cuerpo.
34 Salta sobre el objetivo con todo su peso. Puede paralizar.
35 Oprime al objetivo de cuatro a cinco turnos con ramas o con su cuerpo.
36 Carga desmedida que también hiere al agresor.
37 Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al agresor.
38 Ataque arriesgado que también hiere al agresor.
39 Agita la cola para bajar la Defensa del contrincante.
40 Lanza un aguijón tóxico que puede envenenar al objetivo.
41 Pincha dos veces con dos espinas. Puede envenenar.
42 Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces.
43 Intimida al objetivo para bajar su Defensa.
44 Un voraz bocado que puede hacer retroceder al objetivo.
45 Dulce gruñido que reduce el Ataque del contrincante.
46 Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
47 Cancioncilla que hace dormir profundamente al objetivo.
48 Raras ondas sónicas que pueden confundir al objetivo.
49 Lanza ondas de choque que restan 20 PS al objetivo.
50 Desactiva el último movimiento del objetivo durante cuatro turnos.
51 Rocía con un ácido corrosivo. Puede bajar la Defensa Especial.
52 Ataca con llamas pequeñas que pueden causar quemaduras.
53 Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
54 Rodea de fina niebla al usuario y protege las características de su equipo durante cinco turnos.
55 Ataca disparando agua con gran potencia.
56 Lanza una gran masa de agua a presión para atacar.
57 Inunda el campo de batalla con una ola gigante. Fuera de batalla sirve para moverse sobre el agua.
58 Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
59 Tormenta de hielo que puede llegar a congelar.
60 Extraño rayo que puede causar confusión.
61 Diluvio de burbujas que puede bajar la Velocidad.
62 Rayo multicolor que puede reducir el Ataque.
63 Es eficaz, pero el atacante deberá descansar en el siguiente turno.
64 Ensarta al objetivo con un cuerno o pico punzante.
65 Picotazo giratorio y perforador muy potente.
66 Tira al objetivo al suelo. También hiere al agresor.
67 Patada baja. Cuanto más pesa el objetivo, más daño causa.
68 Devuelve un golpe físico por duplicado.
69 La gravedad derriba al objetivo. Se restarán tantos PS como nivel tenga el agresor.
70 Potente puñetazo. Fuera de combate sirve para mover piedras.
71 Absorbe la mitad del daño producido en el objetivo para restaurar los PS del usuario.
72 Absorbe la mitad del daño producido en el objetivo para restaurar los PS del usuario.
73 Planta semillas que absorben PS para recuperar la salud del usuario en cada turno.
74 El cuerpo del usuario crece a marchas forzadas y aumenta el Ataque y el Ataque Especial.
75 Corta con hojas afiladas. Suele ser crítico.
76 Primer turno: absorbe luz. Segundo turno: ataca.
77 Polvo tóxico que envenena al objetivo.
78 Esparce polvo que paraliza al objetivo.
79 Esparce polvo que duerme al objetivo.
80 Lanza pétalos de dos a tres turnos y acaba confundiendo al atacante.
81 Lanza seda al objetivo y reduce su Velocidad.
82 Ráfaga de furiosas ondas de choque que quitan 40 PS.
83 Un aro de fuego que atrapa al objetivo de cuatro a cinco turnos.
84 Ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo.
85 Potente ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo.
86 Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo alcanza.
87 Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede paralizarlo.
88 Tira una pequeña roca al objetivo.
89 Un terremoto que afecta a los Pokémon de alrededor en combate.
90 Abre una grieta en el suelo y mete al objetivo en ella. Fulmina en un golpe.
91 Primer turno: cava. Segundo turno: ataca. También sirve para salir de ciertas zonas.
92 Envenena gravemente al objetivo y causa un daño mayor en cada turno.
93 Débil ataque telequinético que puede causar confusión.
94 Fuerte ataque telequinético que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
95 Ataque hipnótico que hace dormir profundamente al objetivo.
96 El usuario reposa y medita para potenciar el Ataque.
97 Relaja el cuerpo para ganar mucha Velocidad.
98 Ataque rápido que permite golpear en primer lugar.
99 Al usarse, aumenta el Ataque del usuario cada vez que es golpeado.
100 Permite huir al instante de combates contra Pokémon salvajes o viajar al último Centro Pokémon visitado.
101 Produce un espejismo ante el objetivo, que pierde tantos PS como nivel tenga el agresor.
102 Copia el último movimiento usado por el objetivo. Dicho movimiento se podrá usar mientras el Pokémon no sea cambiado.
103 Alarido agudo que reduce mucho la Defensa del objetivo.
104 Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión.
105 Restaura hasta la mitad de los PS máximos.
106 Tensa la musculatura del usuario para aumentar la Defensa.
107 El usuario mengua para aumentar mucho la Evasión.
108 Baja la Precisión del objetivo con una nube de humo o tinta.
109 Rayo siniestro que confunde al objetivo.
110 El usuario se protege en su coraza y sube la Defensa.
111 Se enrosca para ocultar su punto débil. Sube la Defensa.
112 Crea una barrera para aumentar mucho la Defensa.
113 Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques especiales.
114 Neblina que elimina los cambios de características de todos los Pokémon en combate.
115 Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques físicos.
116 Concentra energía para aumentar las posibilidades de un golpe crítico.
117 Espera dos turnos para atacar con el doble de potencia del daño recibido.
118 El usuario mueve un dedo y estimula su cerebro para usar al azar casi cualquier movimiento.
119 Contraataca con el mismo movimiento empleado por el objetivo.
120 El atacante explota y hiere a todos a su alrededor. El usuario se debilita de inmediato.
121 Arroja un huevo al objetivo con gran fuerza.
122 Una lengua ataca al objetivo. Puede causar parálisis.
123 El objetivo es atacado con gases tóxicos que pueden llegar a envenenar.
124 Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
125 Aporrea con un hueso. Puede hacer retroceder al objetivo.
126 Llama intensa que chamusca y puede causar quemaduras.
127 Embiste con un gran impulso que puede hacer retroceder. También sirve para remontar cascadas.
128 Atrapa y atenaza con fuerza durante cuatro o cinco turnos.
129 Lanza rayos en forma de estrella que no fallan nunca.
130 Primer turno: se prepara y sube la Defensa del usuario. Segundo turno: da el cabezazo.
131 Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces.
132 Constriñe para herir y puede bajar la Velocidad.
133 El usuario olvida sus preocupaciones y aumenta mucho la Defensa Especial.
134 Dobla una cuchara para distraer al objetivo y bajar su nivel de Precisión.
135 Restaura la mitad de los PS máximos del usuario. Fuera de combate se usa para transferir parte de sus PS a un aliado.
136 Salta muy alto y lanza una patada. Si falla, dañará al usuario.
137 Intimida y asusta al objetivo con la mirada para dejarlo paralizado.
138 Restaura al usuario la mitad del daño causado a un objetivo dormido.
139 Lanza una nube de gas tóxico al objetivo. Produce envenenamiento.
140 Arroja esferas al objetivo entre dos y cinco veces seguidas.
141 Restaura al usuario la mitad del daño causado al objetivo.
142 Con una cara que asusta, da un beso al objetivo y lo adormece.
143 Ataque en dos turnos que suele ser crítico. Puede hacer retroceder al objetivo.
144 El usuario se transforma en una copia del objetivo, con los mismos movimientos.
145 Lanza burbujas al contrincante y puede reducir su Velocidad.
146 Rítmicos puñetazos que pueden causar confusión.
147 Esparce esporas que inducen al sueño.
148 Luz cegadora que baja la Precisión del objetivo. Fuera de combate sirve para iluminar.
149 Ataque con una onda de energía de intensidad variable.
150 No tiene ningún efecto. Solo salpica.
151 Transforma la estructura celular para hacerse líquido y aumenta mucho la Defensa.
152 Golpea con fuerza con unas pinzas. Suele ser crítico.
153 El atacante explota y hiere a todos a su alrededor. El usuario se debilita de inmediato.
154 Araña rápidamente de dos a cinco veces.
155 Lanza un hueso a modo de bumerán que golpea dos veces.
156 Restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado del usuario. Duerme los dos próximos turnos.
157 Lanza grandes pedruscos. Puede hacer retroceder al objetivo.
158 Ataque con finos colmillos. Puede hacer retroceder al objetivo.
159 El perfil del usuario se hace más afilado y su Ataque mejora.
160 Cambia el tipo del usuario por el de uno de sus movimientos.
161 Ataque triple que puede paralizar, quemar o congelar al objetivo.
162 Finos colmillos que reducen a la mitad los PS del objetivo.
163 Ataca con cuchillas o con pinzas. Suele dar un golpe crítico.
164 Utiliza parte de los PS propios para crear un sustituto que actúa como señuelo.
165 Solo se usa como último recurso al acabarse los PP. Hiere un poco al agresor.
166 Aprende de forma permanente el último movimiento del objetivo. Es de un solo uso.
167 Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más fuerte.
168 Ataca y le quita al objetivo el objeto que lleve. Si el agresor lleva un objeto, no robará el del objetivo.
169 Enreda al objetivo para evitar que abandone la batalla.
170 El usuario adivina los movimientos del objetivo para hacer que su siguiente ataque no falle.
171 El objetivo dormido sufre una pesadilla que le hace perder PS en cada turno.
172 Ataca envuelto en fuego. Puede causar quemaduras.
173 Fuerte ronquido que debe usarse dormido. Puede hacer retroceder al objetivo.
174 Un movimiento que tiene efectos distintos si el usuario es de tipo Fantasma o no.
175 Ataque frenético. Cuantos menos PS tenga el usuario, más daño produce.
176 El usuario cambia de tipo para hacerse resistente al último tipo de movimiento usado por el objetivo.
177 Lanza un chorro de aire que suele dar un golpe crítico.
178 Adhiere esporas al objetivo para reducir mucho su Velocidad.
179 Ataque desesperado que causa más daño cuantos menos PS tenga el usuario.
180 Da rienda suelta a su rencor para reducir cuatro PP del último movimiento usado por el objetivo.
181 Lanza nieve que puede llegar a congelar.
182 Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
183 Puñetazo que se da rápido para golpear primero.
184 Asusta al objetivo para reducir mucho su Velocidad.
185 Engaña al objetivo para acercarse y dar un puñetazo que no falla.
186 Da un beso con tal dulzura que causa confusión.
187 Reduce la mitad de los PS máximos para mejorar al máximo el Ataque.
188 Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
189 Echa lodo en la cara para bajar la Precisión.
190 Dispara tinta a la cara. Puede bajar la Precisión.
191 Esparce púas en el equipo rival. Las púas hieren a los Pokémon rivales que entran en combate.
192 Dispara una descarga eléctrica que causa daño y parálisis.
193 Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos de tipo Fantasma y golpear a Pokémon evasivos.
194 Si el usuario se debilita por un ataque rival antes de usar otro movimiento, el Pokémon rival se debilitará también. El movimiento fallará si se usa consecutivamente.
195 Si un Pokémon escucha este canto y no es cambiado por otro en tres turnos, acaba debilitándose.
196 Ataque con aire helado que baja la Velocidad del objetivo.
197 Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
198 Hueso en ristre, aporrea al objetivo de dos a cinco veces.
199 Fija el blanco para que el siguiente ataque no falle.
200 Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al agresor.
201 Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a todos, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero.
202 Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa recupera la mitad de los PS del daño que produce.
203 Resiste cualquier ataque y deja al menos un PS. Puede fallar si se usa repetidamente.
204 Engatusa al objetivo y reduce bastante su Ataque.
205 El atacante rueda contra el objetivo durante cinco turnos, cada vez con mayor fuerza.
206 Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos un PS.
207 Provoca confusión en el objetivo, pero también sube mucho su Ataque.
208 Restaura la mitad de los PS máximos del usuario. Fuera de combate se usa para transferir parte de sus PS a un aliado.
209 Ataque eléctrico que puede llegar a paralizar.
210 Ataque con garras o guadaña que crece en intensidad si se usa repetidas veces.
211 Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir la Defensa del usuario.
212 Mal de ojo que impide al objetivo huir de la batalla.
213 Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y bajará la posibilidad de que ataque.
214 Mientras duerme, usa uno de sus movimientos elegido al azar.
215 Tañido que cura los problemas de estado de todos los Pokémon del equipo.
216 Cuanto mayor sea la amistad con el Entrenador, más poderoso será este ataque.
217 Quien lo usa ataca al objetivo dándole un regalo con bomba trampa. Sin embargo, a veces restaura sus PS.
218 Cuanto menor sea la amistad con el Entrenador, más poderoso será este ataque.
219 Crea un campo protector que evita problemas de estado durante cinco turnos.
220 Suma los PS del usuario a los del objetivo y los reparte a partes iguales.
221 Fuego místico de gran intensidad que puede causar quemaduras.
222 Sacudida sísmica de intensidad variable que afecta a los Pokémon adyacentes en combate.
223 Puñetazo con toda la fuerza concentrada. Causa confusión si atina.
224 Violenta embestida con cuernos imponentes.
225 Poderosa ráfaga de aliento que golpea al objetivo y puede paralizarlo.
226 Cambia el puesto con un compañero y le pasa los cambios de características.
227 El objetivo repite su último movimiento durante tres turnos.
228 Hace el doble de daño al objetivo que pide el relevo.
229 Ataque giratorio que puede eliminar movimientos como Atadura, Repetición, Drenadoras y Púas.
230 Engatusa al objetivo para reducir su Evasión. En la hierba alta sirve para atraer Pokémon salvajes.
231 Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa del objetivo.
232 Ataque con garras de acero que puede aumentar el Ataque del usuario.
233 El usuario ataca el último, pero no falla.
234 Restaura PS del usuario. La cantidad varía según el tiempo que haga.
235 Restaura PS del usuario. La cantidad varía según el tiempo que haga.
236 Restaura PS del usuario. La cantidad varía según el tiempo que haga.
237 Ataque único cuyo tipo y potencia varían según el agresor.
238 Corte doble que suele propinar un golpe crítico.
239 Crea un violento tornado para hacer trizas al enemigo. Puede hacerle retroceder.
240 Genera una fuerte lluvia que refuerza los movimientos de tipo Agua durante cinco turnos.
241 Quien lo usa intensifica el sol durante cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo Fuego.
242 Tritura con afilados colmillos y puede bajar la Defensa del objetivo.
243 Responde a un ataque especial ocasionando el doble del daño recibido.
244 Quien lo usa se hipnotiza y copia cualquier cambio que haya en las características de su objetivo.
245 Ataque muy rápido que siempre se realiza el primero.
246 Ataque prehistórico que puede subir todas las características.
247 Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
248 Concentra energía psíquica para golpear al objetivo dos turnos después.
249 Ataca con puñetazos que pueden romper rocas. Puede bajar la Defensa del objetivo.
250 Una tromba de agua atrapa al objetivo durante cuatro o cinco turnos.
251 Ataque de todo el equipo Pokémon. Cuantos más haya, más veces ataca.
252 Ataca primero y, además, hace retroceder al objetivo. Solo sirve en el primer turno.
253 Ataca de forma alborotada durante tres turnos. Mantiene despiertos a todos.
254 Acumula energía y sube la Defensa y la Defensa Especial. Puede utilizarse hasta tres veces.
255 Libera de una vez la energía acumulada con Reserva.
256 Absorbe la energía acumulada con Reserva y restaura PS.
257 Provoca un viento abrasador que puede quemar al objetivo.
258 Tormenta de granizo que dura cinco turnos. Hiere a todos, excepto a los de tipo Hielo.
259 Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede usar dos veces seguidas el mismo movimiento.
260 Halaga al objetivo y lo confunde, pero también sube su Ataque Especial.
261 Siniestra llama morada que produce quemaduras.
262 El usuario se debilita, pero baja mucho tanto el Ataque como el Ataque Especial del objetivo.
263 Ataca con el doble de potencia si el usuario está quemado, paralizado o envenenado.
264 Se concentra para dar un puñetazo. Falla si se sufre un golpe antes de su uso.
265 Hace el doble de daño a objetivos paralizados, pero también cura la parálisis.
266 Llama la atención para concentrar todos los ataques de todos los del equipo rival hacia sí mismo.
267 Usa el poder de la naturaleza. Su efecto varía según el entorno de combate.
268 Recarga energía para potenciar el siguiente movimiento de tipo Eléctrico. También sube la Defensa Especial.
269 Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
270 El usuario ayuda a un aliado reforzando la potencia de su ataque.
271 Engaña al objetivo desprevenido e intercambia objetos.
272 Imita al objetivo por completo y copia su habilidad.
273 Cumple el deseo de restaurar la mitad de los PS máximos en el siguiente turno.
274 Usa un movimiento de un miembro del equipo elegido al azar.
275 Echa raíces para recuperar PS en cada turno, pero impide el relevo.
276 Ataque de gran potencia, pero que reduce el Ataque y la Defensa del agresor.
277 Barrera capaz de devolver al agresor movimientos como Drenadoras y otros que alteran el estado o las características.
278 Recicla y así recupera el objeto equipado de un solo uso que ya ha sido empleado en el combate.
279 Ataque que produce el doble de daño si el usuario es herido en el mismo turno.
280 Potente ataque que también es capaz de destruir barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
281 Gran bostezo que induce al sueño al objetivo en el siguiente turno.
282 Impide al objetivo usar el objeto que lleva durante el combate.
283 Reduce los PS del objetivo para que igualen a los del atacante.
284 Furia explosiva. Cuanto menor sea el número de PS del usuario, menos daño hará el ataque.
285 Usa el poder psíquico para intercambiar habilidades con el objetivo.
286 Impide a los contrincantes usar ataques conocidos por el usuario durante el combate.
287 Descansa para curar parálisis, envenenamiento o quemaduras.
288 Si el usuario se debilita al recibir un ataque, todos los PP de este último ataque serán eliminados.
289 Roba el efecto de movimientos de curación o de cambio de características que intente usar un combatiente.
290 Ataque con poder secreto cuyos efectos secundarios varían según el entorno de combate.
291 Primer turno: se sumerge en el mar. Segundo turno: emerge y ataca.
292 Empujones directos que golpean de dos a cinco veces seguidas.
293 Modifica el tipo del Pokémon según el terreno de combate donde esté.
294 Se concentra en una ráfaga de luz que sube muchísimo el Ataque Especial.
295 Fogonazo de luz que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
296 Banco de niebla que puede bajar el Ataque Especial del objetivo.
297 Envuelve al objetivo con un manto de plumas para reducir mucho su Ataque.
298 Danza histérica que confunde a los Pokémon que están alrededor del usuario.
299 Patada que suele ser un golpe crítico y puede causar quemaduras.
300 El usuario se cubre de lodo y debilita los movimientos de tipo Eléctrico mientras está en combate.
301 El atacante rueda contra el objetivo durante cinco turnos, cada vez con mayor fuerza.
302 Pega con brazos de pinchos y puede hacer retroceder al objetivo.
303 El usuario se relaja y restaura la mitad de sus PS máximos.
304 Grito desgarrador que inflige daño al objetivo.
305 Colmillos tóxicos que pueden envenenar gravemente al objetivo.
306 Hace trizas al objetivo con garras afiladas y puede bajar su Defensa.
307 Explosión de fuego. El atacante debe descansar el siguiente turno.
308 Disparo de agua. El atacante debe descansar el siguiente turno.
309 Puñetazo que impacta como un meteorito y puede subir el Ataque del agresor.
310 Impresiona tanto que puede hacer retroceder al objetivo.
311 El tipo y fuerza del ataque varían según el tiempo que haga.
312 Cura todos los problemas de estado del equipo con un suave aroma.
313 Lágrimas de cocodrilo que bajan mucho la Defensa Especial del objetivo.
314 Viento cortante que azota. Suele ser un golpe crítico.
315 Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
316 Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos de tipo Fantasma y golpear a Pokémon evasivos.
317 Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su Velocidad.
318 Fuerte viento con polvo de escamas. Puede subir todas las características de quien lo usa.
319 Horrible chirrido metálico que baja mucho la Defensa Especial del objetivo.
320 Agradable melodía que adormece al objetivo.
321 Hace reír al objetivo para bajar el Ataque y la Defensa.
322 Sube la Defensa y la Defensa Especial propias con energía mística.
323 Chorro de agua. Cuantos menos PS tenga el usuario, menos dañino será.
324 Ataca con un rayo de luz siniestro. Puede confundir al objetivo.
325 Puñetazo ineludible procedente de las sombras.
326 Energía muy extraña que puede hacer retroceder al objetivo.
327 Gancho ascendente de gran ímpetu.
328 Enreda al objetivo en un remolino de arena de cuatro a cinco turnos.
329 Ataque de frío polar que debilita al objetivo si le alcanza. No funciona contra Pokémon del tipo Hielo. Si un Pokémon que no es del tipo Hielo usa este movimiento, la precisión del movimiento se verá reducida.
330 Ataque con agua lodosa que puede bajar la Precisión.
331 Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas de manera consecutiva.
332 El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible.
333 Ataca lanzando de dos a cinco ráfagas consecutivas de carámbanos.
334 Fortalece el cuerpo como si fuera hierro y sube mucho la Defensa.
335 Le corta el paso al objetivo para que no pueda escapar.
336 Aullido que sube el ánimo y aumenta el Ataque.
337 Araña al objetivo con garras afiladas.
338 Golpea con una enorme planta. Quien lo usa no puede moverse en el siguiente turno.
339 Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la Defensa.
340 Primer turno: bota. Segundo turno: golpea. Puede paralizar.
341 El usuario lanza lodo al objetivo y reduce su Velocidad.
342 Puede envenenar y dar un golpe crítico.
343 Se acerca con ternura al objetivo, pero le ataca pudiendo robar el objeto que lleve.
344 Quien lo usa electrifica su cuerpo para luego atacar. Se hiere mucho a sí mismo, pero puede paralizar al objetivo.
345 Esparce extrañas hojas que persiguen al objetivo. No se puede esquivar.
346 El usuario se moja y, mientras esté en combate, los movimientos de tipo Fuego se debilitan.
347 Aumenta la concentración y calma el espíritu para subir el Ataque Especial y la Defensa Especial.
348 Acuchilla con una hoja fina. Suele dar un golpe crítico.
349 Danza mística que sube el Ataque y la Velocidad.
350 Lanza pedruscos al objetivo de dos a cinco veces consecutivas.
351 Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
352 Ataca con un potente chorro de agua. Puede confundir al objetivo.
353 Concentra un haz de luz y ataca dos turnos después.
354 Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
355 Aterriza sobre la superficie para descansar. Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
356 La gravedad aumenta durante cinco turnos, lo que impide acciones que impliquen volar o levitar.
357 Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos de tipo Siniestro y golpear a Pokémon evasivos.
358 Inflige gran daño a objetivos dormidos. Sin embargo, los bofetones también los despiertan.
359 Gira con fuerza el puño y da un gran golpe. No obstante, baja la Velocidad.
360 Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio. Cuanto más lento es el usuario, más daño causa.
361 El Pokémon cae debilitado, pero su sustituto recupera su estado y los PS.
362 Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS, el ataque será el doble de fuerte.
363 La Baya que lleva presta su fuerza para atacar. El tipo de ataque y su fuerza dependen de la Baya.
364 Permite golpear a objetivos que usan Protección o Detección y anula dichos movimientos.
365 Picotea al objetivo. Si este sostiene una Baya, la picotea también y obtiene sus efectos.
366 Crea un fuerte remolino que aumenta la Velocidad de los Pokémon de tu equipo durante cuatro turnos.
367 La presión en puntos clave del cuerpo potencia una de sus características.
368 Devuelve al objetivo el último ataque recibido, pero con mucha más fuerza.
369 Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
370 Lucha abiertamente contra el objetivo sin protegerse. También reduce la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
371 El usuario contraataca con el doble de fuerza si el objetivo usa un movimiento antes.
372 Si el objetivo ya ha sufrido daño en ese turno, la fuerza del ataque se duplica.
373 Impide al objetivo usar el objeto que lleva. Su Entrenador tampoco puede usar objetos sobre él.
374 Lanza contra el objetivo el objeto que lleva. La fuerza del ataque y su efecto varían según el objeto.
375 Usa su poder mental para transferir al objetivo sus problemas de estado.
376 Cuantos menos PP tenga el movimiento, mayor será la fuerza para atacar.
377 Impide al objetivo usar movimientos, habilidades y objetos equipados que recuperan PS durante cinco turnos.
378 Estruja con fuerza al objetivo. Cuantos más PS tenga el objetivo, más fuerza tendrá el ataque.
379 Usa sus poderes mentales para intercambiar su característica de Ataque por Defensa.
380 El usuario arroja sus jugos biliares al objetivo, lo que anula el efecto de la habilidad en uso.
381 Lanza al cielo un conjuro que impide al objetivo asestar golpes críticos.
382 Se adelanta al movimiento que pretende usar el objetivo y lo lanza antes con más fuerza. Si el usuario es más lento, falla.
383 Imita el movimiento usado justo antes. El movimiento falla si no se ha usado aún ninguno.
384 El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en Ataque y Ataque Especial con el objetivo.
385 El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en Defensa y Defensa Especial con el objetivo.
386 La fuerza del ataque aumenta cuanto más se ha fortalecido el objetivo con cambios de características.
387 Este movimiento solo puede usarse tras haber agotado todos los demás conocidos por el Pokémon.
388 Se planta una semilla en el objetivo que le causa pesar. Evita el sueño gracias a la habilidad Insomnio.
389 Permite atacar primero. Falla si el objetivo no está preparando ningún ataque.
390 Lanza una trampa de púas tóxicas a los pies del objetivo. El veneno afecta a los Pokémon que entran.
391 Usa la fuerza mental para intercambiar con el objetivo los cambios en las características.
392 Un manto de agua cubre al Pokémon que lo usa. Recupera algunos PS en cada turno.
393 Levita gracias a un campo magnético generado por electricidad durante cinco turnos.
394 El Pokémon se cubre de llamas y carga contra el objetivo, aunque él también recibe daños.
395 Ataca al objetivo con una onda de choque y puede llegar a paralizarlo.
396 Libera una descarga de la fuerza del aura desde su interior. Es infalible.
397 Reduce la resistencia puliendo su cuerpo. Aumenta la Velocidad considerablemente.
398 Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo.
399 Libera una horrible aura llena de malos pensamientos y puede hacer retroceder al objetivo.
400 Ataca al objetivo a la primera oportunidad. Suele ser crítico.
401 Ataca agitando la cola como si fuera una ola rabiosa en una tormenta devastadora.
402 Lanza al objetivo una descarga de semillas explosivas desde arriba.
403 Ataca con una hoja de aire que incluso corta el cielo. También puede hacer retroceder al objetivo.
404 Cruza las guadañas o las garras para atacar al objetivo como si fueran unas tijeras.
405 El movimiento de las alas crea una onda sónica dañina. También puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
406 Abre mucho la boca y libera una onda de choque que ataca al objetivo.
407 Ataca de forma brutal mientras intimida al objetivo. También puede hacerlo retroceder.
408 Ataca con un rayo de luz que centellea como si lo formaran miles de joyas.
409 Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
410 Gira los puños y libera una onda de vacío contra el objetivo. Este movimiento siempre va primero.
411 Agudiza la concentración mental y libera su poder. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
412 Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
413 Pliega sus alas y ataca con un vuelo rasante. El Pokémon que lo usa también resulta seriamente dañado.
414 La tierra a los pies del objetivo erupciona violentamente. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
415 Intercambia con el objetivo los objetos que llevan tan rápido que es imposible verlo a simple vista.
416 Carga contra el objetivo usando toda la fuerza que tiene. El Pokémon descansa el turno siguiente.
417 Estimula su cerebro pensando en cosas malas. Aumenta considerablemente el Ataque Especial.
418 Ataca con fuertes puñetazos tan rápidos como proyectiles. Este movimiento siempre va primero.
419 Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo que haya golpeado al usuario en ese mismo turno.
420 Crea bolas de hielo y las lanza a gran velocidad. Este movimiento siempre va primero.
421 Ataca con una garra afilada hecha de sombras. Suele ser crítico.
422 Usa colmillos electrificados para morder. Puede hacer que el objetivo retroceda o paralizarlo.
423 Usa colmillos helados para morder. Puede hacer que el objetivo retroceda o congelarlo.
424 Usa colmillos en llamas para morder. Puede hacer que el objetivo retroceda o reciba quemaduras.
425 Extiende su sombra y ataca al objetivo por la espalda. Este movimiento siempre va primero.
426 Ataca lanzando una compacta bola de fango. Puede bajar la Precisión del objetivo.
427 Ataca al objetivo con cuchillas formadas por energía psíquica. Suele ser crítico.
428 Concentra su energía psíquica en la cabeza para golpear. Puede hacer que el objetivo retroceda.
429 El usuario libera un haz de energía desde su pulido cuerpo. Puede bajar la Precisión.
430 El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera. Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
431 Ataca con una gran embestida. Puede confundir al objetivo.
432 Potente viento que barre el Reflejo o Pantalla de Luz del objetivo y puede reducir su Evasión.
433 Se crea un espacio extraño en el que los Pokémon lentos se mueven primero durante cinco turnos.
434 Hace que grandes cometas caigan del cielo. Baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
435 Una deslumbradora onda eléctrica afecta a los Pokémon de alrededor en combate. Puede paralizar.
436 Un infierno de llamas daña a los Pokémon adyacentes en combate. Puede quemar.
437 Cae una lluvia de hojas afiladas. Baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
438 El usuario agita violentamente sus lianas o tentáculos para golpear al objetivo.
439 Lanza una piedra enorme contra el objetivo, pero tiene que descansar el siguiente turno.
440 Tajo que puede envenenar al objetivo. Suele ser crítico.
441 Lanza contra el objetivo asquerosa basura. Puede envenenar al objetivo.
442 Ataca con su dura cabeza de hierro. Puede hacer que el objetivo retroceda.
443 Lanza unas bombas de hierro que se pegan al adversario. No se puede esquivar.
444 Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser crítico.
445 Si el objetivo es del sexo opuesto, queda embelesado y baja mucho su Ataque Especial.
446 Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a los objetivos que entran en combate.
447 Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige.
448 Ataca con una onda sónica compuesta por palabras que ha aprendido. Puede confundir al objetivo.
449 Emite incontables haces de luz. Varía según el tipo de Tabla que lleve el usuario.
450 Pica al objetivo. Si el objetivo lleva una Baya, el usuario se la come y se beneficia de su efecto.
451 Lanza un rayo eléctrico contra el objetivo. Puede subir el Ataque Especial de quien lo usa.
452 Arremete contra el objetivo con su robusto cuerpo. El agresor también sufre bastante daño.
453 Ataque rápido que permite golpear en primer lugar.
454 El usuario llama a sus súbditos para que ataquen al objetivo. Suele ser crítico.
455 El usuario llama a sus súbditos para que formen un escudo viviente. Sube la Defensa y la Defensa Especial.
456 El usuario llama a sus súbditos para que lo curen. Recupera hasta la mitad de los PS máximos.
457 El usuario arriesga su vida y lanza un cabezazo con toda su fuerza. El agresor resulta seriamente dañado.
458 Golpea al objetivo dos veces seguidas con la cola u otras partes de su cuerpo.
459 Ataca al objetivo usando tal energía que el tiempo se distorsiona. El usuario descansa el siguiente turno.
460 Desgarra al objetivo y el espacio a su alrededor. Suele ser crítico.
461 El usuario se debilita, pero el Pokémon que lo sustituye recupera su estado, los PS y los PP.
462 Estruja al objetivo con gran fuerza. Cuantos más PS le queden al objetivo, más fuerte será el ataque.
463 El objetivo queda atrapado en una tormenta de fuego que dura de cuatro a cinco turnos.
464 El objetivo es enviado a un mundo de tinieblas que lo hace dormir. Sólo puede ser usado por Darkrai.
465 Una onda de choque se libera del cuerpo. Puede bajar severamente la Defensa Especial del objetivo.
466 Produce un viento horripilante. Puede subir de golpe todas las características del usuario.
467 En el primer turno, desaparece. En el segundo, golpea al objetivo aunque se esté protegiendo.
468 El usuario se afila las garras para aumentar su Ataque y Precisión.
469 Bloquea los ataques lanzados contra todo tu equipo durante un turno. Su eficacia merma si se usa repetidas veces.
470 El usuario emplea sus poderes para hacer la media de su Defensa y Defensa Especial con las de su objetivo y compartirlas.
471 El usuario emplea sus poderes para hacer la media de su Ataque y Ataque Especial con los de su objetivo y compartirlos.
472 Crea una zona misteriosa donde se intercambian la Defensa y Def. Especial en todos los Pokémon por cinco turnos.
473 Crea una onda psíquica que golpea al objetivo y provoca un gran daño.
474 Ataca cubriendo al objetivo con un líquido venenoso. El daño será doble si este ya está envenenado.
475 El usuario se sacude para hacerse más ligero y aumentar mucho su Velocidad.
476 Usa un polvo que irrita y centra en el usuario la atención y los ataques de los rivales.
477 El usuario emplea su poder mental para hacer flotar al objetivo, haciéndolo blanco fácil de sus ataques durante tres turnos.
478 Crea un espacio misterioso que inutiliza todos los objetos de los Pokémon durante cinco turnos.
479 El usuario ataca lanzando una piedra o un proyectil. Puede estrellar contra el suelo al objetivo si vuela.
480 Lanza un golpe fulminante. Siempre resulta en un golpe crítico.
481 Golpea al objetivo con una llamarada que afecta a sus Pokémon adyacentes.
482 Una onda tóxica que daña a los Pokémon de alrededor. Puede envenenar.
483 Danza mística que sube el Ataque Especial, la Defensa Especial y la Velocidad.
484 El usuario golpea con todo su cuerpo. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
485 Una extraña onda que daña a todos los Pokémon adyacentes del mismo tipo que el que la ejecuta.
486 Lanza una bola eléctrica. Cuanto mayor sea la Velocidad del usuario sobre la del objetivo, mayor será el daño causado.
487 Potente lluvia que transforma al objetivo en un Pokémon de tipo Agua.
488 Llamas que golpean al objetivo y aumentan la Velocidad del atacante.
489 El usuario se concentra, lo que le permite aumentar su Ataque, Defensa y Precisión.
490 Un veloz ataque a los pies que reduce la Velocidad del objetivo.
491 Ataca con un líquido corrosivo, reduciendo mucho la Defensa Especial del objetivo.
492 El usuario emplea la fuerza del objetivo para atacarlo. Cuanto mayor es el Ataque del objetivo, más daño provoca.
493 Lanza una onda psíquica que hace que la habilidad del objetivo pase a ser Simple.
494 Una extraña danza que hace que el usuario y el objetivo tengan la misma habilidad.
495 Si el usuario es el más rápido, permite al objetivo usar un movimiento justo tras él, adelantándose a Pokémon más rápidos.
496 Un canto que ataca al objetivo. Cuantos más Pokémon lo usan, más aumenta de potencia.
497 Un susurro que aumenta de potencia conforme el usuario y otros Pokémon lo van utilizando.
498 Un ataque que busca los puntos débiles del objetivo y puede causarle daño aunque cambien sus características.
499 Ataca al objetivo con una extraña niebla que elimina sus cambios de características.
500 Acumula poder para golpear. Cuanto más suban las características del usuario, mayor será el daño.
501 Protege a todo el equipo de ataques que se adelantan. Puede fallar si se utiliza repetidamente.
502 Un extraño poder que intercambia las posiciones del usuario y un aliado sobre el terreno de combate.
503 Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
504 El usuario rompe su coraza y baja su Defensa y Def. Esp., pero aumenta mucho su Ataque, Ataque Especial y Velocidad.
505 Una onda curativa restaura los PS del objetivo a la mitad de su máximo.
506 Ataque que causa un gran daño a los objetivos que sufren problemas de estado.
507 Primer turno: lanza al objetivo al aire. Segundo turno: lo hace caer. Mientras está en el aire, no lo deja moverse.
508 Al hacer girar los engranajes, el usuario mejora su Ataque y aumenta su Velocidad espectacularmente.
509 Lanza por los aires al objetivo y hace que salga otro Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
510 Llamas que golpean a los objetivos adyacentes. Si estos llevan Bayas, estas se quemarán y ya no se podrán usar.
511 El usuario intimida a su objetivo logrando que su movimiento sea el último del turno.
512 Golpea ágilmente. Si el usuario no porta ningún objeto, el objetivo resulta seriamente dañado.
513 Cambia el tipo del Pokémon al mismo tipo que el del objetivo.
514 Venga a los amigos derrotados. Si en el turno anterior han derrotado a uno, la potencia del ataque aumentará.
515 El usuario se sacrifica causándole un daño al objetivo equivalente a sus propios PS perdidos.
516 Entrega el objeto que lleva al objetivo en caso de que este no tenga ninguno.
517 Ataca con una gran ráfaga de fuego que causa quemaduras.
518 Ataca con columnas de agua. Si se combina con un ataque de fuego, crea un arcoíris y aumenta su potencia.
519 Ataca con columnas de fuego. Combinado con un ataque tipo planta crea un mar de llamas y aumenta su potencia.
520 Ataca con columnas de hojas. Combinado con un ataque de agua crea un pantano y aumenta su potencia.
521 Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
522 El usuario contraataca. Además baja el Ataque Especial de los oponentes.
523 Ataca con una sacudida sísmica que afecta a los Pokémon adyacentes en combate y baja su Velocidad.
524 Ataque con aire helado. Siempre resulta en un golpe crítico.
525 Ataca al objetivo y lo obliga a cambiarse por otro Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
526 Movimiento que aumenta el Ataque y el Ataque Especial de quien lo usa.
527 Atrapa y ataca a los objetivos con una telaraña eléctrica. También reduce su Velocidad.
528 Carga eléctrica muy potente que también hiere ligeramente a quien la usa.
529 El usuario golpea usando su cuerpo como un taladro. Suele ser crítico.
530 Golpea dos veces seguidas con la cola u otras partes de su cuerpo.
531 Grácil gesto que asesta un golpe tremendo al objetivo y puede hacerlo retroceder.
532 Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
533 El usuario ataca con una espada, ignorando cualquier cambio en las características del objetivo.
534 Una afilada vieira ataca al objetivo. También puede hacer disminuir su Defensa.
535 El usuario ataca con su cuerpo ardiente. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
536 Tritura con afiladas hojas y puede bajar la Precisión del objetivo.
537 El usuario se hace una bola y arrolla al objetivo con su cuerpo. Puede hacerlo retroceder.
538 Cubre al Pokémon con una madeja protectora. Aumenta muchísimo la Defensa.
539 Ataca al objetivo con una onda siniestra. Puede bajar su Precisión.
540 Crea una onda psíquica que golpea al objetivo provocándole un daño físico.
541 Golpea con la cola u otras partes de su cuerpo de dos a cinco veces seguidas.
542 Golpea al objetivo con un fuerte torbellino que envuelve al rival y puede confundirlo.
543 Propina un tremendo cabezazo. También daña al usuario un poco.
544 Rota dos engranajes de hierro sobre el objetivo. Golpea dos veces.
545 Un infierno de llamas daña a los Pokémon de alrededor en combate. Puede quemar.
546 Ataca al objetivo con un gran laser. El tipo del ataque lo determina el cartucho que porta el usuario.
547 Ataca conmoviendo a los rivales de alrededor con un antiguo canto. Puede dormirlos.
548 Ensarta al objetivo con un sable, hiriéndolo con su místico poder.
549 Ataque con aire helado que puede bajar la Velocidad del objetivo.
550 Ataca envolviéndose de una gran carga eléctrica y embistiendo al objetivo con ella. Puede paralizar.
551 Ataca con una bella pero potente llama azul que rodea al objetivo. Puede quemarlo.
552 El Pokémon golpea envuelto en llamas. Puede aumentar el Ataque Especial de quien lo usa.
553 El usuario carga un bloque de hielo con electricidad en el primer turno y ataca con él en el segundo. Puede paralizar.
554 Ataca al objetivo en el segundo turno rodeándolo de un aire gélido. Puede causar quemaduras.
555 Ataca lanzando un chillido insoportable que baja el Ataque Especial de los objetivos.
556 Lanza grandes carámbanos. Puede hacer retroceder al objetivo.
557 Golpea con una V de llamas al objetivo. Baja la Defensa, la Defensa Especial y la Velocidad de quien lo usa.
558 Ataca con una llamarada gigantesca. Aumenta su potencia si es influenciada por una gran energía eléctrica.
559 Ataca con una enorme descarga eléctrica. Aumenta su potencia si es influenciada por una gigantesca llamarada.
560 Reduce en 1 nivel el Ataque del objetivo. Prioridad nivel 1.
562 Movimiento de alta prioridad (+3) que protege al usuario y a sus aliados de movimientos de estado durante el turno en el que se realiza el movimiento.
564 Causa daño y el usuario recupera el 75% de los PS quitados por el movimiento al objetivo.
566 Este movimiento causa daño usando una combinación de tipo Lucha y tipo Volador simultáneamente modificando la efectividad del movimiento.
567 Añade el tipo Planta a los tipos originales del objetivo (si tiene dos tipos, pasará a tener tres). Este movimiento falla si el objetivo ya es de tipo Planta. Si el objetivo ya tiene añadido el tipo Fantasma por causa de Halloween, dicho tipo es sustituido por el tipo Planta.
568 Causa daño supereficaz contra el tipo Agua y tiene un 10% de posibilidades de congelar al objetivo.
569 Tarda un turno en cargarse y luego se ejecuta al siguiente turno, aumentando el Ataque Especial, la Defensa Especial y la Velocidad del usuario en 2 niveles cada uno.
571 Atrapa al objetivo durante 4 o 5 turnos, durante los cuales pierde el equivalente a 1/8 de sus PS Máximos (exceptuando el último turno de efecto del movimiento). El efecto desaparece si el usuario se retira, es debilitado o cuando el objetivo usa Giro Rápido, el efecto no se resetea si se usa un movimiento similar contra el objetivo mientras esté bajo dicho efecto.
572 Causa daño y tiene una probabilidad del 30% de bajar el Ataque Especial del objetivo.
573 Causa daño y reduce en 1 nivel el Ataque Especial del oponente.
574 Causa daño y reduce en 1 nivel el Ataque y Ataque Especial del objetivo.
575 Causa daño y paraliza al objetivo.
576 Causa daño y el usuario recupera el 75% de los PS quitados por el movimiento al objetivo.
577 Causa daño y el usuario recupera el 50% de los PS quitados por el movimiento al objetivo.
578 Desaparece en las tinieblas durante un turno de preparación en el cual solo puede ser afectado por efectos del clima como tormenta arena o granizo. En el segundo turno ataca. Su golpe no puede ser evitado por Protección, Detección, Barrera Espinosa, Escudo Real, Búnker o Escudo Tatami. Su poder se duplica y no fallará si el objetivo ha usado Reducción.
579 Causa daño y tiene un 10% de posibilidades de reducir en 1 nivel el Ataque del objetivo.
580 Reduce en 1 nivel el Ataque del objetivo. Ignora los efectos de Protección, Detección, Y Barrera Espinosa.
581 Añade el tipo Fantasma a los tipos originales del objetivo (si tiene dos tipos, pasará a tener tres). Este movimiento falla si el objetivo ya es de tipo Fantasma. Si el objetivo ya tiene añadido el tipo Planta por causa de Condena Silvana, dicho tipo es sustituido por el tipo Fantasma.
582 Causa daño de 2 a 5 veces en un mismo turno. Este movimiento golpea 2 veces 1/3 de los casos, 3 veces 1/3 de los casos, 4 veces 1/6 de los casos y 5 veces 1/6 de los casos. Prioridad nivel 1.
583 Aumenta en un nivel la Defensa Especial de un Pokémon aliado en combates dobles o triples.
584 Causa daño y no tiene ningún efecto secundario. Para poder efectuarse, el usuario debe haber consumido una baya, ya sea equipada o mediante Picoteo o Picadura.
585 Reduce en 1 nivel el Ataque Especial del Objetivo.
586 Causa daño y no tiene ningún efecto secundario. No se puede esquivar.
587 Reduce en 2 niveles el Ataque Especial del Objetivo.
588 Movimiento de terreno. Durante 5 turnos, los Pokémon que estén tocando el suelo no se pueden dormir, y los poderes de sus ataques tipo Eléctrico se incrementan en un 50%.
589 Si se utiliza antes que el objetivo, cambia el tipo del movimiento realizado en ese turno a tipo Eléctrico, afecta a cualquier tipo de movimiento, incluyendo los de estado, excepto a Combate.
590 Evita que tanto el Pokémon oponente como el usuario puedan ser cambiados durante el siguiente turno. El efecto se mantiene aunque el usuario se debilite.
591 Causa daño. Si se debilita al objetivo con este movimiento, el Ataque del usuario aumenta en 2 niveles.
592 Aumenta la Defensa de todos los Pokémon de tipo Planta que haya en el combate.
593 Cubre de hierba el terreno de combate durante cinco turnos, haciendo que los Pokémon que estén en el suelo  recuperen 6,25% de sus PS máximos y los movimientos de tipo Planta aumentan su potencia un 50%. Terremoto, Magnitud y Terratemblor ven reducida su potencia a la mitad.
594 Es un movimiento de alta prioridad (+1) que convierte los movimientos de tipo Normal de cualquier Pokémon en combate en tipo Eléctrico durante el resto del turno en el que se usa el ataque. 
595 Movimiento de alta prioridad (+4) que permite al usuario evitar los movimientos dirigidos a él durante el turno en el que se utilice. Si alguien ataca al usuario de Escudo Real con un movimiento de contacto, su Ataque bajará 2 niveles. La probabilidad de éxito en el uso de este movimiento se reduce en un 50% extra si en el anterior turno se utilizó, tanto de forma exitosa o no, Protección, Detección o Aguante.
597 Aumenta la Defensa y Defensa Especial en 1 nivel al usuario y Pokémon aliados con la habilidad Más o Menos.
598 Protege al equipo aliado de cualquier movimiento, excepto ataques de estado. Sin embargo, solo se puede utilizar en el primer turno tras entrar en combate. No tiene prioridad.
599 Cubre de niebla el terreno de combate durante cinco turnos haciendo que los Pokémon que estén en el suelo no se vean afectados por cambios de estado, y que los movimientos de tipo Dragón vean reducida su potencia a la mitad.
600 Es un movimiento de sonido que disminuye el Ataque y el Ataque Especial del Pokémon objetivo y, a continuación, fuerza el cambio del usuario por otro Pokémon del equipo.
601 Es un movimiento de alta prioridad (+1). Al usarlo contra el objetivo, si este intenta usar un movimiento de tipo Fuego en el mismo turno, el polvo explota y le inflige daño, perdiendo un 25% de sus PS máximos.
602 Causa daño y siempre sube 1 nivel el Ataque del usuario.
603 Aumenta el Ataque y el Ataque Especial en 1 nivel cada uno de todos los Pokémon de tipo Planta que estén en combate y que estén en contacto con el suelo.
604 Movimiento de alta prioridad (+4) que permite al usuario evitar los movimientos dirigidos a él durante el turno en el que se utilice. Si el oponente ataca con un movimiento de contacto físico en ese mismo turno, el oponente resultará dañado, perdiendo 1/8 de sus PS máximos. La probabilidad de éxito en el uso de este movimiento se reduce en un 50% extra si en el anterior turno se utilizó, tanto de forma exitosa o no, Protección, Detección o Aguante.
605 Es un movimiento dirigido al campo rival, que hace que los Pokémon oponentes, al entrar a combatir, vean disminuida su Velocidad en 1 nivel. No afecta a Pokémon que sean Immunes al tipo Tierra.
606 Revierte todos los cambios de estado del objetivo. Los cambios positivos pasan a ser negativos y vice versa.
607 Sólo funciona si el objetivo ya está envenenado. Reduce en 1 nivel el Ataque, Ataque Especial y Velocidad del objetivo en 1 nivel.
608 Duplica el dinero recibido tras ganar un combate contra otro entrenador, y se consigue realizando el movimiento durante el combate.
609 !Te felicita en tu día especial!
610 Causa daño y no tiene efecto secundario. Si el movimiento fuera a debilitar al objetivo, este conservará siempre 1 PS.
611 Causa daño y tiene un 50% de posibilidades de aumentar la Defensa del usuario en 1 nivel.
612 Causa daño y el usuario recibe daño equivalente al 50% de los PS quitados al objetivo.
613 Causa daño y además tiene una probabilidad del 30% de quemar al objetivo. Descongela tanto al usuario como al objetivo.
614 causa daño y no tiene ningún efecto secundario. Este ataque nunca falla, ignorando cambios en la precisión del usuario y la evasión del objetivo. No puede ser evitado mediante el uso de Protección, Detección, Barrera Espinosa o Escudo Real.
615 No tiene ningún efecto; el usuario y el objetivo simplemente saltan en círculos y acaban dándose la mano.
616 Causa daño. Afecta a Pokémon de tipo Volador, con la habilidad Levitación, bajo el efecto de Telequinesis o Levitón o que lleven equipado un Globo Helio. Mil flechas puede golpear a Pokémon que estén usando Vuelo, Bote y Caída libre causando el doble de daño y cancelando dichos movimientos. Este movimiento hace al objetivo vulnerable a movimientos de tipo Tierra hasta que sea cambiado.
617 Causa daño y atrapa al objetivo mientras el usuario permanezca en combate. Este solo puede cambiar usando Voltiocambio, Ida y Vuelta o Última Palabra o si lleva equipada una Muda Concha.
620 Causa daño, pero baja 1 nivel la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
621 Causa daño, pero baja 1 nivel la Defensa del usuario tras ejecutarlo. Este ataque nunca falla, ignorando cambios en la precisión del usuario y la evasión del objetivo. Este movimiento solo puede ser usado por Hoopa en su Forma Desatada. Su golpe no puede ser evitado por Protección, Detección, Barrera Espinosa, Escudo Real, Búnker o Escudo Tatami.
622 Causa daño y, si el objetivo ha usado un movimiento en ese turno, anula su habilidad.
623 Causa daño, pero baja en 2 niveles el Ataque Especial del usuario.
624 Causa daño sin efectos secundarios.
625 Causa daño sin efectos secundarios.
626 Causa daño sin tener en cuenta las habilidades del objetivo.
627 Quita al objetivo la mitad de sus PS actuales, pero no menos de 1.
628 Su tipo varia dependiendo del tipo del usuario.
629 Es un ataque de prioridad reducida (-3). El usuario prepara una trampa al comienzo del turno. Si el usuario recibe un movimiento de categoría físico durante ese turno, el caparazón estalla dañando gravemente al oponente (equivalente a dos veces el daño producido por el último ataque del objetivo al usuario).
630 Concentra la energía solar un turno, para liberar una cuchilla que causa daño en el siguiente turno. Si Cuchilla Solar se utiliza cuando el clima es soleado, el ataque será ejecutado en un solo turno, su poder se reduce a la mitad si se usa en lluvia, tormenta de arena o granizo.
631 Causa daño sin tener en cuenta las habilidades del objetivo.
632 Movimiento tipo Roca de Prioridad nivel 1.
633 Vuelve extraño el terreno de combate durante cinco turnos haciendo que los Pokémon que estén en el suelo no se vean afectados por movimientos con alta prioridad, y que los movimientos de tipo Psíquico aumenten su potencia en un 50%.
634 Impide al objetivo utilizar movimientos de Sonido durante 2 turnos.
635 Reduce a la mitad el daño recibido de movimientos físicos y especiales durante 5 turnos. Este movimiento solo puede usarse si está granizando. La reducción será de un 33% si hay aliados en el terreno.
636 Garantiza que el siguiente movimiento por parte del usuario sea de Golpe Crítico.
637 Causa daño pero reduce en 1 nivel la Defensa del usuario.
638 El tipo de este ataque será el mismo que el del Disco que lleva puesto el usuario.
639 Causa daño y reduce el Ataque del objetivo en 1 nivel.
640 Causa daño sin efectos secundarios.
641 Obliga al objetivo a repetir inmediatamente el último movimiento realizado.
642 Causa daño y atrapa al objetivo, impidiéndole huir o ser cambiado por otro Pokémon a menos que el usuario se retire.
643 Causa daño sin aplicar los efectos en los cambios en la Evasión y/o la Defensa del objetivo.
644 Causa daño y si el objetivo estaba quemado, lo cura de su quemadura.
645 Recupera la mitad de los PS máximos del usuario. Si el movimiento es usado durante una tormenta de arena recupera el 100% de los PS máximos.
646 Este movimiento sólo funciona en el primer turno después de haber sacado el Pokémon que conozca el ataque. Prioridad nivel 2.
647 Tiene la misma función que Protección, con la diferencia que si el oponente ataca con un movimiento de contacto físico en ese mismo turno, el oponente resultará envenenado. Su precisión se reduce al 50% si en el turno anterior el usuario ha usado Búnker, Barrera Espinosa, Detección, Escudo Real, Protección, Aguante, Anticipo o Vastaguardia. Prioridad nivel 4.
648 Causa daño y baja un nivel la Velocidad del usuario.
649 Recupera el 50% de los PS máximos del objetivo, y 2/3 de los PS máximos si se usa bajo los efectos de Campo de Hierba.
650 Restaura una cantidad de PS al usuario equivalente a la estadística de Ataque del objetivo. A continuación reduce en 1 nivel el Ataque del objetivo.
651 Hace que el objetivo sea el centro de atención, dirigiendo todos los ataques hacia él. Prioridad nivel 3.
652 Reduce en 1 nivel la Velocidad el objetivo. Envenena al objetivo.
653 Aumenta en 1 nivel el Ataque y Ataque Especial de cualquier Pokémon aliado que tenga la habilidad Más o Menos.
654 Si es usado contra un oponente, causa daño y no tiene ningún efecto secundario. Si es usado contra un aliado, restaura la mitad de sus PS máximos.
655 Causa daño y atrapa al objetivo, impidiéndole huir o ser cambiado por otro Pokémon a menos que el usuario se retire.
656 Reduce en 1 nivel el Ataque del objetivo.
657 Reduce en 1 nivel la Defensa del objetivo.
658 Causa daño y no tiene ningún efecto secundario. Este movimiento aumenta su potencia en 20 puntos por cada incremento temporal en las estadísticas del usuario.
659 Elimina el tipo Fuego del usuario tras haber causado daño. No funciona si el usuario no es tipo Fuego.
660 Intercambia los cambios de Velocidad del usuario con las de su objetivo.
661 Causa daño y no se puede evadir.
662 Cura al objetivo de cualquier problema de estado, y de ser así, restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
663 Es un movimiento de prioridad reducida (-3). El usuario carga el movimiento al inicio de un turno y al final del mismo turno lo ejecuta. Sin embargo, si el usuario es golpeado antes de realizar el ataque por un movimiento de contacto, el Pokémon oponente resultará quemado.
664 Causa daño sin efectos secundarios.
665 Causa daño y además elimina el efecto de Reflejo y Pantalla de Luz del objetivo.
666 Causa daño y no tiene ningún efecto secundario. Si en el anterior turno, el usuario falló un movimiento, la potencia del ataque se duplica a 150.
667 Tiene un 20% de probabilidades de reducir en 1 nivel la Defensa del objetivo.
668 Tiene un 20% de probabilidades de reducir en 1 nivel la Defensa del objetivo.
669 Causa daño y no tiene ningún efecto secundario. El usuario descansará el segundo turno, durante el cual no se podrán ejecutar ataques, usar objetos o cambiar de Pokémon.
670 Antes de atacar, el usuario roba los aumentos en las estadísticas del objetivo.
671 Reduce en 1 nivel el Ataque y Ataque Especial del objetivo.
672 Tiene un 30% de posibilidades de hacer retroceder al objetivo.
673 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Normal y el objeto Normastal Z.
674 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Lucha y el objeto Lizastal Z.
675 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Volador y el objeto Aerostal Z.
676 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Veneno y el objeto Toxistal Z.
677 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Tierra y el objeto Geostal Z.
678 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Roca y el objeto Litostal Z.
679 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Bicho y el objeto Insectostal Z.
680 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Fantasma y el objeto Espectrostal Z.
681 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Acero y el objeto Metalostal Z.
682 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Fuego y el objeto Pirostal Z.
683 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Agua y el objeto Hidrostal Z.
684 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Planta y el objeto Fitostal Z.
685 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Eléctrico y el objeto Electrostal Z.
686 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Psíquico y el objeto Psicostal Z.
687 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Hielo y el objeto Criostal Z.
688 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Dragón y el objeto Dracostal Z.
689 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Siniestro y el objeto Nictostal Z.
690 Movimiento Z. Requiere un movimiento de tipo Hada y el objeto Feeristal Z.
691 Movimiento Z. Causa daño inmenso. Requiere el movimiento Placaje Eléctrico, el objeto Pikastal Z y sólo puede ser usado por Pikachu.
692 Movimiento Z. Causa daño inmenso. Paraliza al objetivo. Requiere el movimiento Rayo, el objeto Alo-Raistal Z y sólo puede ser usado por Raichu de Alola
693 Movimiento Z. Aumenta el Ataque, Defensa, Ataque Especial, Defensa especial y Velocidad del usuario en 2 niveles. Requiere el movimiento Última Baza, el objeto Eeveestal Z y sólo puede ser usado por Eevee.
694 Movimiento Z. Causa daño inmenso. Requiere el movimiento Giga Impacto, el objeto Snorlastal Z y sólo puede ser usado por Snorlax
695 Movimiento Z. Causa daño inmenso. Crea un Campo Psíquico por 5 turnos luego de haberse utilizado. Requiere el movimiento Psíquico, el objeto Mewstal Z y sólo puede ser usado por Mew.
696 Movimiento Z. Causa daño al objetivo equivalente a 3/4 partes de sus PS máximos, pero no menos de 1. Requiere el movimiento Furia Natural, el objeto Tapistal Z y sólo puede ser usado por Tapu Koko, Tapu Lele, Tapu Bulu, o Tapu Fini.
697 Movimiento Z. Causa daño inmenso. Requiere el movimiento Puntada sombría, el objeto Dueyestal Z y sólo puede ser usado por Decidueye.
698 Movimiento Z. Causa daño inmenso. Requiere el movimiento Lariat oscuro, el objeto Incinostal Z y sólo puede ser usado por Incineroar.
699 Movimiento Z. Causa daño inmenso. Requiere el movimiento Aria burbuja, el objeto Primastal Z y sólo puede ser usado por Primarina.
700 Movimiento Z. Causa daño inmenso. Requiere el movimiento Robasombra, el objeto Marshastal Z y sólo puede ser usado por Marshadow.
701 Movimiento Z. Causa daño inmenso. La frecuencia de Golpe Crítico de este movimiento está aumentada en 2 niveles. Requiere el movimiento Rayo, el objeto Ash-Pikastal Z, y sólo puede ser usado por Pikachu-Primera Gorra, Pikachu-Segunda Gorra, Pikachu-Tercera Gorra, Pikachu-Cuarta Gorra, Pikachu-Quinta Gorra o Pikachu-Sexta Gorra.
