
Diminue le pourcentage de rencontre avec des Pokémons sauvages.
Fait tomber la pluie tant que le Pokémon est en jeu.
La vitesse du Pokémon augmente à chaque tour.
Annule les coups critiques du Pokémon ennemi.
Immunise contre les attaques OHKO.
Evite l'utilisation d'attaques auto-destructrices.
Immunise contre la paralysie.
Augmente l'esquive de 20% lors d'une Tempête de Sable et immunise contre ses dégâts.
A une chance sur trois de paralyser le Pokémon adverse lors d'une attaque directe.
Les attaques éléctriques reçues par votre Pokémon régénèrent 1/4 de ses PV.
Les attaques eau reçues par votre Pokémon régénèrent 1/4 de ses PV.
Immunise contre le charme.
Annule les effets du climat.
Double la précision du Pokémon.
Empêche le Pokémon d'être endormi.
Change son type en celui de la dernière attaque employée à l'encontre de ce Pokémon.
Immunise contre le poison.
Annule les dégâts de type Feu et augmente la puissance des attaques de type Feu lorsque le Pokémon subit une attaque de type Feu ou une brûlure.
Empêche le cumul d'effets.
Immunise contre la Confusion.
Evite au Pokémon d'être changé de force.
Diminue d'un niveau l'attaque du Pokémon adverse.
Empêche la fuite et le changement du Pokémon adverse.
Fait perdre 1/16 des PV du Pokémon adverse lors d'une attaque directe.
Ne subit les dégats que d'attaques super efficaces.
Immunise contre les attaques de type Sol.
A une chance sur trois de provoquer l'empoisonnement, le sommeil ou la paralysie du Pokémon adverse lors d'une attaque directe.
Transfère l'altération d'état au Pokémon adverse.
Empêche la diminution de stats.
Le Pokémon est soigné de ses altérations d'état lorsqu'il est changé, ou en fin de combat.
Attire toutes les attaques éléctriques.
Double les chances de réussite des effets secondaires des attaques.
Double la vitesse par temps de pluie.
Augmente la vitesse au soleil.
Augmente les chances de rencontrer des Pokémons sauvages.
Copie la capacité spéciale du Pokémon adverse.
Double l'attaque du Pokémon.
A une chance sur trois de provoquer l'empoisonnement du Pokémon adverse lors d'une attaque directe.
Immunise contre la Peur.
Immunise contre le Gel.
Immunise contre la Brûlure.
Empêche la fuite et le changement des Pokémons de type Acier.
Annule les effets dûs aux attaques sonores.
Régénère 1/16 de ses PV par temps de pluie.
Déclenche une tempête de sable tant que le Pokémon est en jeu.
Double l'utilisation de PP des attaques offensives du Pokémon adverse.
Les dégâts provoqués par les attaques des types Feu ou Glace sont divisés par 2.
Réduit le nombre de tours de sommeil du Pokémon.
A une chance sur trois de provoquer la Brûlure du Pokémon adverse lors d'une attaque directe.
Assure la fuite contre les Pokémons sauvages.
Empêche la perte de précision.
Empêche la diminution d'attaque du Pokémon.
Permet au Pokémon de ramasser des objets après un combat.
Votre Pokémon n'attaque qu'un tour sur deux.
Augmente votre attaque de 50% mais baisse votre précision de 20%.
A une chance sur trois d'attirer le Pokémon adverse lors d'une attaque directe.
Double l'attaque spéciale en 2VS2 si le partenaire à la capacité "Minus".
Double l'attaque spéciale en 2VS2 si le partenaire à la capacité "Plus".
Change le type et la forme du Pokémon selon le climat.
Empêche la perte de l'objet tenu.
A chaque tour, le Pokémon a 1 chance sur 3 d'être soigné de ses altérations d'état.
Augmente de 50% l'attaque du Pokémon s'il subit un changement de statut.
Augmente la défense de 50% lorsque le Pokémon subit un changement de statut.
Les attaques drainantes font perdre des PV au lanceur.
Augmente les dommages des attaques Plante de 50% lorsque le Pokémon est faible.
Augmente les dommages des attaques Feu de 50% lorsque le Pokémon est faible.
Augmente de 50% les dommages des attaques de type Eau lorsque le Pokémon est faible.
Augmente les dommages des attaques Insecte de 50% lorsque le Pokémon est faible.
Le Pokémon ne subit pas de dégats du recul.
Crée un temps ensoleillé tant que le Pokémon est en jeu.
Empêche la fuite et le changement du Pokémon adverse, s'il est au sol.
Empêche le Pokémon d'être endormi.
Empêche la diminution de stats.
Double l'attaque du Pokémon.
Bloque les coups critiques.
Annule les effets du climat.
Augmente l'esquive de 20% lorsque le Pokémon est confus.
Immunise contre les attaques Electrik et augmente la Vitesse si touché par une de ces attaques.
Augmente l'attaque si le Pokémon adverse est de même sexe, la diminue s'il est de sexe opposé.
Augmente la vitesse du Pokémon lorsqu'il est apeuré.
Augmente l'esquive de 20% en temps de grêle et immunise contre les effets de la grêle.
Utilise les baies lorsque les PV descendent en dessous de 50%.
L'attaque de votre Pokémon est fortement augmentée lorsqu'il subit un coup critique.
Augmente la vitesse lorsqu'un objet tenu est utilisé.
Divise par 2 la puissance des attaques feu lancées contre ce Pokémon.
Double les effets des modifications de stats.
Fait perdre 1/8 des PV en temps ensoleillé, mais en fait gagner 1/8 en temps de pluie.
Augmente l'attaque ou l'attaque spéciale du Pokémon selon la statistique la plus faible du Pokémon adverse.
Augmente la puissance des attaques de "Poing".
Récupère 1/8 des PV lors d'un empoisonnement.
Si ce Pokémon utilise une attaque de son type, la puissance de l'attaque est multipliée par 2 au lieu de 1.5.
Utilise toujours le nombre de coups maximum d'une attaque en comptant plusieurs.
Soigne les altérations d'état par temps de pluie.
Augmente l'attaque spéciale de 50% par temps ensoleillé, mais diminue les PV de 1/16.
Augmente la vitesse de 50% lorsque le Pokémon subit une altération d'état.
Toutes les attaques du Pokémon sont considérées comme étant de type Normal.
Triple la puissance des coups critiques.
Ne subit de dégats que d'attaques directes.
Toutes les attaques de tous les Pokémons ont une précision de 100% tant que ce Pokémon est en combat.
Le Pokémon attaque toujours en second.
Double la puissance des attaques de puissance 60 ou moins.
Soigne les altérations d'état par temps ensoleillé.
Empêche l'utilisation des objets tenus en combat.
Annule la capacité du Pokémon adverse.
Double le taux de coups critiques.
Enlève 1/4 des PV au Pokémon assénant le coup final.
Alerte lorsque le Pokémon adverse possède des attaques "super efficaces".
Alerte le Pokémon de l'attaque la plus puissante du Pokémon adverse.
Ignore les améliorations de statistiques du Pokémon adverse à l'exception de sa Vitesse.
Double les dégâts des attaques "peu efficaces".
Divise par deux les dégâts des attaques "super efficaces" à l'encontre du Pokémon.
Divise par deux l'attaque et la vitesse du Pokémon pendant 5 tours.
Permet de toucher les Pokémons de type Spectre avec des attaques de type Normal ou Combat.
Absorbe toutes les attaques Eau.
Régénère 1/16 des PV par temps de grêle et immunise contre la grêle.
Divise par deux les dégâts des attaques "super efficaces" à l'encontre du Pokémon.
Quand ce pokémon arrive dans le combat, une tempête de neige se déclenche.
Trouve du Miel après un combat.
Permet de voir l'objet tenu du Pokémon adverse.
Augmente la puissance des attaques infligeant des dégâts de recul.
Le type et la couleur du Pokémon changent en fonction de la plaque qu'il porte.
Augmente l'attaque et la défense spéciale de 50% par temps ensoleillé.
Fait perdre 1/8 de ses PV au Pokémon adverse s'il est endormi.
Dérobe l'objet tenu par l'ennemi si le Pokémon subit une attaque directe. Aucun effet si le Pokémon tient déjà un objet.
Annule les effets secondaires des attaques que le Pokémon utilise, mais en multiplie la puissance par 1,3.
Inverse les altérations de stats du Pokémon.
Empêche l'ennemi d'utiliser des Baies.
Augmente l'attaque de 2 niveaux si les stats du Pokémon sont diminuées par une capacité ou une capacité spéciale de l'ennemi.
Divise l'Attaque et l'Attaque Spéciale par 2 quand le Pokémon a perdu la moitié de ses PV max ou plus.
A 30% de chance d'empêcher un ennemi de réutiliser une attaque qui a touché le Pokémon.
A 1 chance sur 3 de guérir les altérations de statut des Pokémon alliés à chaque tour.
Réduit de 1/4 les dégâts infligés aux alliés.
Perte d'un point de Défense et gain d'un point de Vitesse chaque fois que le Pokémon subit une attaque physique.
Le poids du Pokémon est doublé.
Divise le poids du Pokémon par 2.
Divise les dégâts par 2 tant que le Pokémon possède ses PV max.
Multiplie la puissance des attaques spéciales du Pokémon par 1,5 quand il est empoisonné.
Multiplie la puissance des attaques spéciales du Pokémon par 1,5 quand il souffre du statut Brûlure.
A la fin d'un tour, les Baies utilisées ont 1 chance sur 2 de repousser. Elles repoussent à tous les coups si le soleil brille.
Ignore les dégâts des capacités alliées.
A la fin de chaque tour, aléatoirement, une stat augmente de 2 niveaux et une autre diminue de 1 niveau.
Ne subit aucun dégât pendant une tempête de sable ou quand il grêle.
A 20% de chance d'empoisonner l'ennemi si le Pokémon utilise une attaque directe.
Restaure 1/3 des PV si le pokemon est retiré.
Immunise contre les baisses de défense.
Lors d'une tempête de sable, ignore les dégâts causés par la météo et double la Vitesse.
Augmente l'esquive contre les attaques de statut.
Multiplie la puissance d'une capacité par 1,3 lorsqu'elle est lancée en dernier dans un tour.
Entre au combat en prenant l'apparence du dernier Pokémon de l'équipe.
Entre au combat en prenant l'apparence du Pokémon adverse en face de lui.
Permet d'utiliser des capacités en ignorant les effets de Protection, Mur Lumière, Rune Protect et Brume.
La capacité spéciale de l'ennemi devient Momie si le Pokémon est touché par une attaque directe.
Augmente l'Attaque de 1 niveau lorsque le Pokémon met un ennemi KO.
Augmente l'attaque de 1 niveau si le Pokémon subit des dégâts d'une capacité Ténèbres.
Augmente la Vitesse de 1 niveau lorsque le Pokémon subit des dégâts d'une attaque de type Spectre, Ténèbres ou Insecte.
Renvoie au lanceur les altérations de statut et les diminutions de stats.
Augmente l'Attaque de 1 niveau et ignore les dégâts si le Pokémon est attaqué par une capacité Plante.
Permet d'utiliser les attaques de statut en priorité.
Lors d'une tempête de sable, ignore les dégâts causés par la météo et multiplie par 1,3 la puissance des capacités Sol, Roche et Acier.
Fait perdre 1/8 des PV des adversaires réussissant une attaque directe sur le Pokémon.
Lorsque le Pokémon atteint la moitié de ses PV max, il change de forme.
Multiplie par 1,1 la Précision du Pokémon et de ses alliés.
Permet d'utiliser des capacités sans subir l'effet des capacités spéciales de l'ennemi. Aucun effet sur les capacités spéciales ayant un effet après l'attaque.
Permet d'utiliser des capacités sans subir l'effet des capacités spéciales de l'ennemi. Aucun effet sur les capacités spéciales ayant un effet après l'attaque.
