
Es posible que el rival retroceda por el mal olor.
Hace que llueva cuando entra en combate.
Aumenta la Velocidad gradualmente.
Bloquea golpes críticos.
Evita que el rival pueda debilitar de un solo golpe.
Evita que un Pokémon pueda autodestruirse.
Evita ser paralizado.
Aumenta la Evasión en las tormentas de arena.
Puede paralizar al mínimo contacto.
Recupera PS al recibir ataques eléctricos.
Recupera PS al recibir ataques de tipo Agua.
Evita que el Pokémon se enamore.
Anula los efectos del tiempo atmosférico.
Aumenta la Precisión del Pokémon.
Evita el quedarse dormido.
Cambia el tipo al del movimiento rival.
Evita el envenenamiento.
Potencia movs. de tipo Fuego si sufre uno antes.
Anula el efecto secundario del ataque sufrido.
Evita ser confundido.
Anula movs. y objetos que fuerzan el relevo.
Baja el Ataque del rival.
Evita que el enemigo huya.
Hiere al tacto.
Solo hacen daño los movimientos muy eficaces.
Da inmunidad frente a los ataques de tipo Tierra.
Puede dormir, envenenar o paralizar al contacto.
Contagia envenenamiento, parálisis o quemaduras.
Evita que bajen las características.
Cura problemas de estado al cambiar de Pokémon.
Aumenta el At. Esp. ante movs. de tipo Eléctrico.
Aumenta la probabilidad de efectos secundarios.
Sube la Velocidad cuando hay lluvia.
Sube la Velocidad cuando hay sol.
Aumenta la probabilidad de encontrar Pokémon.
El Pokémon copia la habilidad del rival.
Aumenta el Ataque.
Puede envenenar al mínimo contacto.
Evita el retroceso.
Evita la congelación.
Evita las quemaduras.
Impide huir a los Pokémon de tipo Acero.
Evita ataques de sonido.
El Pokémon gana PS gradualmente si llueve.
Crea una tormenta de arena en el combate.
Hace que los PP del rival se acaben antes.
Atenúa los ataques de tipo Fuego y Hielo.
El Pokémon se despierta rápidamente.
Puede quemar al mínimo contacto.
Permite escapar de todos los Pokémon salvajes.
Evita que disminuya la Precisión.
Evita que disminuya el Ataque.
El Pokémon puede encontrar objetos.
El Pokémon no atacará en turnos consecutivos.
Aumenta el Ataque, pero reduce la Precisión.
Tocar al Pokémon puede causar enamoramiento.
Potencia el At. Esp. si otro tiene Más o Menos.
Potencia el At. Esp. si otro tiene Más o Menos.
Se transforma con el tiempo atmosférico.
Impide el robo de objetos.
Cura los problemas de estado mudando la piel.
Sube el Ataque si sufre un problema de estado.
Sube la Defensa si sufre un problema de estado.
Hiere a los enemigos que drenan PS.
Potencia los ataques de tipo Planta en un apuro.
Potencia los ataques de tipo Fuego en un apuro.
Potencia los ataques de tipo Agua en un apuro.
Potencia los ataques de tipo Bicho en un apuro.
Impide que el Pokémon se dañe con sus movs.
El sol sale si el Pokémon entra en combate.
Evita que el rival huya.
Evita el quedarse dormido.
Evita que bajen las características.
Aumenta el Ataque.
Impide recibir daño crítico.
Anula los efectos del tiempo atmosférico.
Sube la Evasión si el Pokémon está confuso.
Sube la Velocidad si le da un ataque eléctrico.
Si el objetivo es del mismo sexo, inflige más daño.
Cada vez que retrocede sube su Velocidad.
Sube la Evasión durante una tormenta de granizo.
Fomenta el uso rápido de la Baya que porte.
Sube el Ataque al máximo tras un golpe crítico.
Sube la Veloc. si usa o pierde un objeto llevado.
Atenúa los movimientos de tipo Fuego.
Aumenta los cambios en las características.
Pierde PS si hace calor. Los recupera con agua.
Adapta su fuerza para cada rival.
Aumenta la fuerza de los puñetazos.
Recupera PS si el Pokémon ha sido envenenado.
Potencia los movimientos del mismo tipo.
Aumenta la frecuencia de los movimientos múltiples.
Cura los problemas de estado si está lloviendo.
Si hace sol, baja los PS, pero potencia el At. Esp.
Potencia la Velocidad si hay problemas de estado.
Todos los movimientos se vuelven de tipo Normal.
Potencia los movimientos si se vuelven críticos.
Solo dañan al Pokémon los ataques directos.
El movimiento del Pokémon y el del rival acertarán.
El Pokémon se mueve tras todos los demás.
Potencia los movimientos más débiles del Pokémon.
Evita los problemas de estado si hace sol.
El Pokémon no puede usar objetos equipados.
Usa movimientos sin que importen las habilidades.
Aumenta la probabilidad de dar golpes críticos.
Daña al agresor que le ha dado el golpe de gracia.
Prevé los movimientos peligrosos del rival.
Determina el movimiento más potente del rival.
Ignora mejoras en las características del rival.
Potencia los movimientos poco eficaces.
Mitiga los movimientos supereficaces.
Baja a la mitad el Ataque y la Velocidad por un tiempo.
Movs. tipo Lucha y Normal golpean Pokémon Fantasma.
Atrae agua para aumentar el At. Esp.
Recupera algunos PS en tormentas de granizo.
Mitiga los movimientos supereficaces.
El Pokémon invoca una tormenta de granizo.
El Pokémon recoge Miel de donde puede.
El Pokémon puede ver el objeto que lleva el rival.
Potencia los movimientos que dañan al usuario.
Cambia el tipo al de la Tabla que lleve.
Potencia los Pokémon del equipo si está soleado.
Reduce los PS de un rival mientras duerme.
Al ser golpeado, roba el objeto del objetivo.
Sube la potencia y anula los efectos secundarios.
Invierte los cambios en las características.
Pone nervioso al rival y le impide usar Bayas.
Sube el Ataque si bajan las características.
Baja las características al llegar a la mitad los PS.
Puede anular el movimiento usado en su contra.
Puede curar los cambios de estado de aliados vecinos.
Reduce el daño que sufren los aliados.
Un ataque físico baja la Defensa y sube la Veloc.
Duplica el peso del Pokémon.
Reduce a la mitad el peso del Pokémon.
Reduce el daño sufrido si los PS están al máximo.
Aumenta la potencia física si está envenenado.
Potencia el Ataque Especial al ser quemado.
Permite reutilizar varias veces una misma Baya.
Elude los ataques de aliados en batalla.
Sube una característica mucho, pero baja otra.
Anula los daños causados por el tiempo atmosférico.
Puede envenenar al objetivo con solo tocarlo.
Recupera unos pocos PS al cambiar de Pokémon.
Protege de los ataques que bajan la Defensa.
Aumenta la Velocidad en tormentas de arena.
Dificulta que le afecten los ataques de estado.
Potencia el movimiento si es el último en atacar.
Se convierte en el último Pokémon del equipo.
Se transforma en el que tiene enfrente.
Ataca rodeando la barrera del rival.
Contagia Momia al rival que lo toque.
Potencia el Ataque al debilitar a un objetivo.
Sube el Ataque al recibir uno de tipo Siniestro.
El miedo a algunos ataques sube su Velocidad.
Permite devolver los ataques de estado.
Sube el Ataque al recibir uno de tipo Planta.
Permite lanzar primero un ataque de estado.
Potencia algunos movimientos en tormentas de arena.
El Pokémon que lo toque recibe daño.
Cambia de forma en un apuro.
Sube la Precisión de todo el equipo.
Usa movimientos sin que importen las habilidades.
Usa movimientos sin que importen las habilidades.
