
מחזק מתקפות מאותו סוג.
עושה נזק ליריב שהנחית את המכה שהורגת את הפוקימון הזה.
מעלים מגז אוויר.
אם הפוקימון מקבל מכה קריטית, ההתקפה עולה.
מזהיר מפני מתקפה מסוכנת שיש ליריב.
מונה מהיריב לצאת מהקרב.
מוריד לפוקימונים ישנים חיים.
הפוקימון מוגן ממכות קריטיות.
מחזק מתקפות אש בשעת צרה.
המהירות של הפוקימון בשמש עולה.
הפוקימון מוגן מהנמכת סטטוסים על-ידי היריב.
מעלים מזג אוויר.
הסוג של הפוקימון משתנה בהתאם לסוג של המהלך האחרון שפגע בו.
סיכויי הפגיעה של הפוקימון משתפרים. 
פוקימון שיוצר מגע עם הפוקימון הזה מהמין השני עלול להימשך אליו.
מונע מהיריב להתפוצץ.
משנה כוח בהתאם ליכולת של היריב.
יורד גשם כשהפוקימון הזה מופיע בקרב.
יש שמש חזקה כשהפוקימון הזה מופיע בקרב. 
מים מרפאים את הפוקימון. שמש מנמיכה לפוקימון חיים.
הפוקימון לא יכול להרדם.
מגע עם הפוקימון עלול לשתק, להרעיל או להרדים.
הכוח של מהלכים סופר אפקטיבים של היריב יורד.
מגע עם הפוקימון עלול לשרוף את היריב.
אם הפוקימון נפגע ממהלכי אש, מהלכי האש שלו מתחזקים.
מחזק את הפוקימונים השותפים לקבוצה אם יש שמש.
CASTFORM משנה צורה על-פי מזג האוויר.
בודק איזה מהלכים ליריב יש.
בודק איזה חפץ יש ליריב.
מעודד שימוש מוקדם בפירות מוחזקים על ידי הפוקימון.
אם הפוקימון מורעל / ישן / שרוף / משותק ההתקפה עולה.
מחליש את הנזק שנעשה ממהלכי אש.
הפוקימון עלול להחזיק דבש.
ההתקפה של הפוקימון עולה אם יש לו את היכולת הזו.
מחזק את ההתקפה אך מוריד מסיכויי הפגיעה.
בגשם הפוקימון מתרפא משינה / שריפה / קפאון / שיתוק / הרעלה.
ההתקפה לא יכולה לרדת.
החיים של הפוקימון מתרפאים בברד.
מעלה את הסיכוי לפגוש פוקימון כשמטיילים בדשא.
הפוקימון לא יכול להיות מורעל.
הפוקימון לא יכול להירתע.
הפוקימון לא יכול להירדם.
מנמיך את ההתקפה של היריב כשהפוקימון עם היכולת הזאת יוצא לקרב.
מחזק מתקפות שמשתמשות באגרופים.
אי אפשר להנמיך את סיכויי הפגיעה של הפוקימון.
הפוקימון לא יכול להשתמש באף חפץ להחזקה.
בשמש הפוקימון מתרפא משינה / שריפה / קפאון / שיתוק / הרעלה.
נותן חסינות מלאה ממהלכי אדמה.
הפוקימון סופג את כל מהלכי החשמל.
הפוקימון לא יכול להיות משותק.
עושה נזק לפוקימונים שסופגים מהלכים.
הפוקימון רק מקבל נזק ממתקפות.
אי אפשר להקפיא את הפוקימון.
פוקימוני ברזל לא יכולים לברוח / להחליף.
בשינה / שריפה / קפאון / שיתוק / הרעלה ההגנה של הפוקימון עולה.
מחזק את ההתקפה המיוחדת אם לפוקימון אחר בזירה יש את היכולת Plus.
שימוש במהלכים מתעלם לחלוטין מהיכולות של כל הפוקימונים במגרש.
אם הפוקימון נפגע ממהלך מסוג חשמל, המהירות עולה.
הסוג של הפוקימון משתנה בהתאם לPlate שהפוקימון מחזיק.
אם הפוקימון לא בשדה הקרב (אלא בכדור) הוא נרפא משינה / שריפה / קפאון / שיתוק / הרעלה.
המהלכים של הפוקימון הזה ושל היריב תמיד יפגעו.
כל המהלכים של הפוקימון הופכים מהיות מסוג רגיל.
הפוקימון לא יכול להימשך לפוקימונים אחרים.
מחזק מתקפות עשב בשעת צרה.
הפוקימון לא יכול להתבלבל.
הפוקימון עלול להרים חפצים אחרי קרבות בדשא.
מחזק את ההתקפה המיוחדת אם לפוקימון אחר בזירה יש את היכולת Minus.
מרפא חיים לפוקימון מורעל במקום לפגוע בו.
מגע עם הפוקימון עלולה לגרום להרעלה.
מהלכים של היריב צורכים מספר כפול של נקודות כוח על כל שימוש.
מהלכים פיסיים מתחזקים.
המהירות של הפוקימון עולה אם הוא ישן / שרוף / קפוא / משותק / מורעל.
החיים של הפוקימון נרפאים בגשם.
מהלכים שבשימוש בהם נגרם למשתמש נזק בשל הדף מתחזקים.
ההתקפה של הפוקימון מתחזקת אם היריב מאותו מין.
הפוקימון מוגן מנזק של הדף.
מגע עם הפוקימון גורם לנזק.
מאפשר תמיד בריחה מפוקימונים פראיים.
כשהפוקימון יוצר מהכדור, הוא מזמן סופת חול.
סיכווי ההתחמקות משתפרים בסופת חול.
כל הסוגים של המתקפות פוגעות בפוקימוני רוח.
משפר את הסיכוי של האפקט שנוסף של מתקפות לקרות.
מונע מהיריב לברוח.
הפוקימון מרפא את עצמו משינה / שריפה / קפאון / שיתוק / הרעלה.
הפוקימון מוגן מפני מכות קריטיות.
האפקט הצדדי של מתקפות שפוגעות בפוקימון הזה לא קורה.
The Pokיmon is prone to wild stat changes.
מהלכים שפוגעים כמה פעמים ייפגעו יותר פעמים.
לזמן מוגבל ההתקפה והמהירות נחצים.
מכות קריטיות נהיות יותר חזקות.
מעלה את סיכויי ההתחמקות בברד.
הפוקימון מזמת ברד ביציאתו לקרב.
מחזק התקפה מיוחדת, אך פוגע בחיים בשמש.
מתקפות סופר אפקטיביות נחלשות.
חסינות שלמה ממהלכים המבוססים על קול.
המהירות של הפוקימון גדלה.
הפוקימון ייתקוף תמיד אחרי היריבים אפילו האיטיים ביותר.
מגע פיסי עם הפוקימון עלול לגרום לשיתוק.
המהירות של הפוקימון גדלה כשהוא נרתע.
הסירחון מרחיק פוקימונים פראיים בדשא.
החפץ של הפוקימון מוגן מגניבה.
הפוקימון סופג את כל מהלכי המים.
הפוקימון מוגן מפני מהלכי נב"א.
מבטל מהלכים שמכריחים החלפה.
מעלה את הסיכוי למכה קריטית של מכות שמונחתות על היריב.
מחזק מתקפות חרק בשעת צרה.
המהירות של הפוקימון משתפרת בגשם.
כשהיריב שורף מרעיל או משתק את הפוקימון, אותו הסטטוס הרע נגרם גם לו.
מעלה את סיכויי ההתחמקות של הפוקימון כשהוא מבולבל.
מחזק מהלכים עם כוח בסיסי נמוך משישים.
נותן לפוקימון התנגדות למהלכי אש וקרח.
מחזק מהלכים שלא אפקטיבים על היריב.
מחזק מתקפות מים בשעת צרה.
מעתיק את היכולת של היריב בעת היציאה לקרב.
הפוקימון לא יכול לתקוף בתורות לסירוגין.
מתעלם מכל שינוי ביכולת מהיריב.
מחזק מהירות אם החפץ להחזקה בא לשימוש.
הפוקימון אינו יכול להירדם.
מרפא נקודות חיים אם הפוקימון נפגע ממהלכי חשמל.
מרפא נקודות חיים אם הפוקימון נפגע ממהלכי מים.
הפוקימון אינו יכול להישרף.
הסטטוסים של הפוקימון אינם יכולים להיות מונמכים.
רק מהלכים סופר אפקטיבים ייפגעו בפוקימון הזה.
