
Aucun effet.
Quand le Pokémon entre en jeu, la pluie se met à tomber.
Augmente la Vitesse de 1 à chaque tour.
Le Pokémon ne peut subir de coup critiques.
Protège contre les KO en un coup comme Empal’Korne et Glaciation.
Empêche l'auto-destruction.
Le Pokémon ne peut pas être paralysé.
Augmente l’Esquive en climat Tempêtesable.
30% de chances de contre-infliger la paralysie à l’ennemi en cas d’attaque directe.
Si le lanceur subit une capacité de type Electrik, cela restaure les PV au lieu de créer des dégâts.
Si le lanceur subit une capacité de type Eau, cela restaure les PV au lieu de créer des dégâts.
Le Pokémon ne peut pas subir l'attraction.
Annule les effets de la météo.
La précision du Pokémon est augmentée.
Empêche le Pokémon de tomber endormi.
Quand le Pokémon est touché par une capacité, son type devient celui de la capacité.
Empêche l'empoisonnement.
Quand le Pokémon est touché par une capacité de type Feu, sa puissance Feu augmente.
Protège des effets secondaires des capacités.
Le Pokémon ne peut pas être confus.
Annule les capacités comme Cyclone et Hurlement, qui font changer l’ennemi de place.
Diminue la statistique Attaque de l'adversaire.
Empêche l’ennemi de fuir ou de changer de place. Sans effet si la cible a Marque Ombre aussi.
Provoque des dégâts légers sur un ennemi qui lance une attaque directe.
Votre Pokémon n'est vulnérables qu'aux attaques "super efficaces", au climat, aux malus de statut
Le Pokémon ne peut pas être toucher par les capacités de type Sol.
Peut causer la paralysie, l'empoisonnement ou le sommeil au contact.
Si le lanceur est empoisonné, paralysé ou brûlé, la même chose est appliquée à l’ennemi.
Empêche les diminutions de stats.
Les altérations de statut disparaissent quand le Pokémon change.
Le Pokémon attire vers lui toutes les capacités de type Électik en 2v2.
Double les chances des capacités d’avoir des effets secondaires.
Double la Vitesse en climat Pluie.
La vitesse du Pokémon est doublée sous le soleil.
Augmente les chances de rencontrer des Pokémons sauvages.
Copie la Capacité Spéciale de la cible. Sauf Météo ou Calque.
Augmente l'Attaque du Pokémon.
Peut causer l'empoisonnement au contact.
Empêche le Pokémon d'avoir peur.
Empêche d'être gêlé.
Le lanceur ne peut pas être brûlé.
Empêche les Pokémons de type Acier de fuir.
Protège des capacités de type Son comme Ronflement, Glas de Soin, Grincement, Berceuse, Babil, Strido-Son, Siffl’Herbe, Brouhaha, Ultrason, Rugissement, Mégaphone, Hurlement, Requiem et Bourdon.
Le Pokémon récupère des PV sous la pluie.
Provoque un climat Tempêtesable quand le lanceur entre en combat.
L'adversaire utilise plus de PP.
Divise par 2 les dégâts des capacités de types Feu et Glace.
Le Pokémon se réveille rapidement.
Peut brûler l'adversaire au contact.
Le lanceur peut toujours s’enfuir d’un combat contre un/des Pokémon sauvages.
Empêche la perte de précision.
Empêche la diminution de l'Attaque.
Le Pokémon peut rammasser des objets.
Le lanceur ne peut attaquer qu’un tour sur deux.
Augmente l'attaque mais réduit la précision.
Peut causer l'attraction s'il y a contact.
Augmente l'attaque spé. si l'allié a la capacité spéciale Plus.
Augmente l'attaque spé. si l'allié a la capacité Plus.
Transforme le Pokémon selon le climat.
L’ennemi ne peut pas voler l’objet tenu par la lanceur.
Une chance sur 3 à chaque tour de soigner les problèmes de statut.
Si le porteur a une altération de statut, son attaque est boostée.
Augmente la Défense quand il y a altération de statut.
Quand l'adversaire draine des PV au Pokémon, il subit des dégâts.
Augmente la puissance des capacités de type Plante lorsque les PV sont bas.
Augmente la puissance des capacités de type Feu quand les PV sont bas.
Augmente de 50% les capacités de type Eau si les PV sont en-dessous de 1/3.
Augmente de 50% les capacités de type Insecte si les PV sont en dessous de 1/3.
Pas de contrecoups pour les capacités comme Bélier et Damoclès.
Quand le Pokémon entre en jeu, le soleil se met à briller.
Empêche l'adversaire de fuir ou de changer.
Le lanceur ne peut pas s’endormir. 
Protège des effets secondaires des capacités et des Capacités Spéciales qui altèrent les statistiques. 
Augmente l'attaque du Pokémon.
L’ennemi ne peut pas porter de coup critique.
Annule les effets de la météo.
Le lanceur ne peut pas être confus.
Augmente la vitesse si touché par une capacité de type Électrik.
Augmente l’Attaque si le lanceur et l’ennemi sont de même genre. Diminue s’ils sont de genre opposé.
Augmente la vitesse du Pokémon lorsqu'il a peur. 
Augmente l’Esquive en climat Grêle.
Si une baie est tenue, l'utilisateur la mangera plus rapidement.
Augmente l'attaque au maximum si l'utilisateur subit un coup critique.
Double la Vitesse si le lanceur perd l’objet qu’il tient. La Vitesse retourne à la normale s’il prend un autre objet. Aucun effet si le lanceur n’a pas d’objet au début.
Diminue la puissance des capacités de type Feu.
Les capacités qui altèrent les statistiques deviennent plus puissantes.
Restaure les PV au contact de l'eau. Baisse les PV quand il fait chaud.
Augmente les statistiques du Pokémon en fonction de celles de l'adversaire.
Augmente la puissance des capacités «poing»
Restaure les PV quand le Pokémon est empoisonné.
Augmente la puissance des capacités de même type.
Permet aux capacités qui frappent avec succès de frapper le maximum de fois.
Quand il pleut, le Pokémon se guérit des altérations de statut.
En climat Soleil, augmente de 50% l’Attaque Spéc. mais diminue les PV à chaque tour.
Augmente la vitesse si le Pokémon a une altération de statut.
Toutes les capacités du Pokémon sont de type Normal.
Les capacités provoquant des coups critiques font des dégâts plus importants.
Le Pokémon ne subit des dégâts que par des attaques.
Toutes les attaques utilisées touchent leur cible.
Le lanceur agit en dernier.
Augmente de 50% la Puissance des capacités en-dessous de 60. A aussi un effet quand la Puissance est altérée par les capacités et autre.
Empêche les altérations de statut sous le soleil.
Le Pokémon ne peut pas utiliser d'objets tenus.
Les capacités peuvent être utilisés malgré la capacité spéciale de l'adversaire.
Augmente le taux de coups critiques.
Le lanceur de l'attaque qui met le Pokémon KO subit des dégâts.
Avertit si l'adversaire a une capacité super efficace ou KO en un coup
Determine une capacité de l'adversaire.
Protège des capacités qui altèrent les statistiques.
Rend plus percutante les capacités de type pas très efficace. Un dégât de 1/2 devient un dégât régulier, un dégât de 1/4 devient 1/2.
Les capacités «super efficaces» voient leur puissance diminuée.
Divise par 2 l’Attaque et la Vitesse pour 5 tours quand le lanceur commence le combat.
Permet au lanceur de toucher des Pokémon Spectre avec des capacités de type Normal.
Les attaques Eau sont attirées sur le Pokémon ayant cette Capacité Spéciale.
Le Pokémon regagne des PV lorsqu'il grêle.
Minimise les dégâts provoqués par les capacités super efficaces.
Provoque un climat Grêle quand le lanceur entre dans le combat.
Le Pokémon peut trouver du miel.
Le Pokémon connait l'objet tenu de l'adversaire.
Augmente la Puissance des capacités avec contrecoups comme Pied Sauté et Pied Voltige.
Change le type selon la Plaque tenue.
Aumgmente l'attaque et la def.spé. du porteur et des alliés au soleil.
Quand l'adversaire est endormi, il subit des dégâts à chaque tour.




















































































#