
与这只精灵属性相同的攻击技能变得更强大。
当这只精灵被接触攻击的技能击倒时，攻击者受到1/4于其最大体力的伤害。
天气不会影响这只精灵。
当受到会心一击时，这只精灵的物攻提升到最大。
当对手的具有克制自己的技能的精灵上场时，这只精灵会意识到。
阻止对方精灵逃跑或交换（飞行系和浮游精灵除外）。
对手精灵睡着时，每回合失去HP。
这只精灵不会受到会心一击。
当这只精灵的HP在1/3或以下时，它的火系技能伤害增加50%。
这只精灵晴天时速度加倍。
这只精灵的能力不会被降低。
天气不会影响这只精灵。
这只精灵的属性改变为最后对自己造成伤害的技能的属性。
这只精灵的技能得到30%的命中率加成。
对手精灵接触这只精灵时有30%几率陷入迷惑状态。
这只精灵和对手精灵都不能使用自爆或大爆炸。
这只精灵上场时，根据对手更弱的一项防御能力值提升自己对应的攻击力一级。
这只精灵上场时天气变为雨天。
这只精灵上场时天气变为晴天。
这只精灵在晴天每回合逐渐损失HP，在雨天每回合逐渐回复HP。这只精灵受到火系攻击时伤害增加，受到水系攻击时回复1/4的HP。
这只精灵的睡觉回合数减半，包括自身睡眠。
对方精灵接触这只精灵时有30%几率陷入麻痹、中毒或睡眠状态。
这只精灵受到非常有效的攻击时伤害降低。
对方精灵接触这只精灵时有30%几率烧伤。
这只精灵受到火系攻击时无效并且下场前火系技能的伤害提升50%。
这只精灵在晴天时变身并且它和它的同伴的物攻和特攻提升50%。
这只精灵随天气改变属性。
这只精灵可以看到对手最高威力的技能或其中之一。
这只精灵能看见对手持有的道具。
这只精灵会在1/2HP以下时吃掉所持果实，而不是1/4。
当这只精灵陷入异常状态时，它的物攻提升50%。
这只精灵受到火系攻击时伤害减半。
这只精灵在战斗后会捡到蜂蜜。
这只精灵物攻加倍。
这只精灵物攻提升50%，但是物理技能的命中率降为通常的80%。
这只精灵在雨天能恢复所有异常状态。
这只精灵的物攻不会被降低。
这只精灵在冰雹天回复HP。
这只精灵排在队伍的首位时，野生遇敌率提高。
这只精灵不会中毒。
这只精灵不会害怕。
这只精灵不会睡着。
这只精灵上场时，对手物攻下降一级。
这只精灵的拳击技能伤害增加20%。
这只精灵的命中率不会被降低。
这只精灵无法使用持有道具。
这只精灵在晴天时免疫异常状态。
这只精灵不会受到地面系攻击的伤害。
这只精灵代替同伴受到电系攻击的伤害。
这只精灵不会麻痹。
对方精灵对这只精灵使用吸收技能时反而损失HP。
这只精灵对直接攻击以外的伤害免疫。
这只精灵不会冻结。
钢系对手不能逃跑或交换。
当这只精灵处于异常状态时，它的防御提升50%。
当这只精灵的同伴有正电特性时，它的特攻提升50%。
对手精灵不能用特性防止攻击。
受到电系技能攻击时，这只精灵的速度提升一级。
这只精灵随着携带的石板改变属性和形态。
这只精灵下场时恢复异常状态。
这只精灵在场时所有技能必中。
这只精灵的所有技能变为普通系。
这只精灵不会被迷惑。
当这只精灵的HP在1/3或以下时，它的草系技能伤害增加50%。
这只精灵不会混乱。
这只精灵战斗后有时会持有道具，如果原本没有的话。
当这只精灵的同伴有负电特性时，它的特攻提升50%。
这只精灵中毒时每回合回复1/8的HP。
对方精灵接触这只精灵时有30%几率中毒。
对手精灵的技能消耗2PP。
这个精灵的攻击翻倍。
这只精灵处于异常状态时速度提升一级。
这只精灵雨天每回合回复1/16的HP。
使用反伤技能时对手精灵受到的伤害增加30%。
这只精灵与同性别对手战斗时攻击提升。
这只精灵不受到技能的反弹伤害。
对手精灵接触这只精灵时损失1/8的HP。
这只精灵与野生精灵战斗时必定能逃跑。
这只精灵上场时天气变为沙尘暴。
这只精灵在沙暴中回避率提升一级。
这只精灵可以用普通系或格斗系技能击中鬼系精灵。
这只精灵的技能的附加效果的触发几率加倍。
对手精灵不能逃跑或交换。
这只精灵每个回合有1/3的几率恢复异常状态。
这只精灵不会受到会心一击。
这只精灵不受攻击技能的附加效果影响。
这只精灵的能力等级变化翻倍，虽然最大的6级不改变。
这只精灵使用2-5次命中的技能，总是攻击5次。
这只精灵在上场后几个回合内，攻击和速度减半。
这只精灵造成会心一击时伤害为3倍。
这只精灵在冰雹天回避率提升一级。
这只精灵上场时天气变成冰雹。
这只精灵在晴天损失HP，特攻提升一级。
这只精灵受到非常有效的攻击时伤害降低。
这只精灵免疫叫声、草笛、高音、治愈之铃、金属音、灭亡之歌、吼叫、噪音、唱歌、打鼾、超声波、吵闹。
这只精灵的速度每回合提升一级。
这只精灵永远后手攻击。
对方精灵接触这只精灵时有30%几率麻痹。
这只精灵害怕时速度提升一级。
这只精灵排在队伍首位时，野生遇敌率下降。
这只精灵的持有道具不能被对手的技能移除。
所有水系技能都会被吸引到这只精灵身上。
一击必杀对这只精灵不起作用。
这只精灵不可以被吼叫或吹飞强行交换。
这只精灵有更高几率造成会心一击。
当这只精灵的HP在1/3以下时，它的虫系技能的伤害增加50%。
这只精灵在雨天速度翻倍。
当这只精灵烧伤、麻痹、中毒时，对手也会进入对应的异常状态。
这只精灵混乱时回避率提升。
这只精灵使用威力60以下的技能时伤害增加50%。觉醒力量不受影响。
这只精灵受火系或冰系技能攻击时伤害减半。
这只精灵的攻击不是很有效时造成的伤害加倍。
当这只精灵的HP在1/3或以下时，它的水系技能伤害增加50%。
这只精灵上场时复制对手的特性。
这只精灵行动后总是跳过下一回合。
这只精灵忽略对手的任何能力变化，速度除外。
这只精灵使用或失去持有道具时速度提升。
这只精灵不会睡着。
这只精灵受到电系攻击时反而回复1/4的HP。
这只精灵受到水系攻击时反而回复1/4的HP。
这只精灵不会烧伤。
这只精灵的能力不会被降低。
这只精灵只能被克制自己的技能伤害。
