
Augmente la puissance des capacités de même type.
Le lanceur de l'attaque qui met le Pokémon KO subit des dégâts.
Annule les effets de la météo.
Augmente l'attaque au maximum si l'utilisateur subit un coup critique.
Avertit si l'adversaire a une capacité super efficace ou KO en un coup
Empêche l'adversaire de fuir ou de changer.
Quand l'adversaire est endormi, il subit des dégâts à chaque tour.
Le Pokémon ne peut subir de coup critiques.
Augmente la puissance des capacités de type Feu quand les PV sont bas.
La vitesse du Pokémon est doublée sous le soleil.
Empêche les diminutions de stats.
Annule les effets de la météo.
Quand le Pokémon est touché par une capacité, son type devient celui de la capacité.
La précision du Pokémon est augmentée.
Peut causer l'attraction s'il y a contact.
Empêche l'auto-destruction.
Augmente les statistiques du Pokémon en fonction de celles de l'adversaire.
Quand le Pokémon entre en jeu, la pluie se met à tomber.
Quand le Pokémon entre en jeu, le soleil se met à briller.
Restaure les PV au contact de l'eau. Baisse les PV quand il fait chaud.
Le Pokémon se réveille rapidement.
Peut causer la paralysie, l'empoisonnement ou le sommeil au contact.
Les capacités «super efficaces» voient leur puissance diminuée.
Peut brûler l'adversaire au contact.
Quand le Pokémon est touché par une capacité de type Feu, sa puissance Feu augmente.
Aumgmente l'attaque et la def.spé. du porteur et des alliés au soleil.
Transforme le Pokémon selon le climat.
Determine une capacité de l'adversaire.
Le Pokémon connait l'objet tenu de l'adversaire.
Si une baie est tenue, l'utilisateur la mangera plus rapidement.
Si le porteur a une altération de statut, son attaque est boostée.
Diminue la puissance des capacités de type Feu.
Le Pokémon peut trouver du miel.
Augmente l'Attaque du Pokémon.
Augmente l'attaque mais réduit la précision.
Quand il pleut, le Pokémon se guérit des altérations de statut.
Empêche la diminution de l'Attaque.
Le Pokémon regagne des PV lorsqu'il grêle.
Augmente les chances de rencontrer des Pokémons sauvages.
Empêche l'empoisonnement.
Empêche le Pokémon d'avoir peur.
Empêche le Pokémon de tomber endormi.
Diminue la statistique Attaque de l'adversaire.
Augmente la puissance des capacités «poing»
Empêche la perte de précision.
Le Pokémon ne peut pas utiliser d'objets tenus.
Empêche les altérations de statut sous le soleil.
Le Pokémon ne peut pas être toucher par les capacités de type Sol.
Le Pokémon attire vers lui toutes les capacités de type Électik en 2v2.
Le Pokémon ne peut pas être paralysé.
Quand l'adversaire draine des PV au Pokémon, il subit des dégâts.
Le Pokémon ne subit des dégâts que par des attaques.
Empêche d'être gêlé.
Empêche les Pokémons de type Acier de fuir.
Augmente la Défense quand il y a altération de statut.
Augmente l'attaque spé. si l'allié a la capacité Plus.
Les capacités peuvent être utilisés malgré la capacité spéciale de l'adversaire.
Augmente la vitesse si touché par une capacité de type Électrik.
Change le type selon la Plaque tenue.
Les altérations de statut disparaissent quand le Pokémon change.
Toutes les attaques utilisées touchent leur cible.
Toutes les capacités du Pokémon sont de type Normal.
Le Pokémon ne peut pas subir l'attraction.
Augmente la puissance des capacités de type Plante lorsque les PV sont bas.
Le Pokémon ne peut pas être confus.
Le Pokémon peut rammasser des objets.
Augmente l'attaque spé. si l'allié a la capacité spéciale Plus.
Restaure les PV quand le Pokémon est empoisonné.
Peut causer l'empoisonnement au contact.
L'adversaire utilise plus de PP.
Augmente l'attaque du Pokémon.
Augmente la vitesse si le Pokémon a une altération de statut.
Le Pokémon récupère des PV sous la pluie.
Augmente la Puissance des capacités avec contrecoups comme Pied Sauté et Pied Voltige.
Augmente l’Attaque si le lanceur et l’ennemi sont de même genre. Diminue s’ils sont de genre opposé.
Pas de contrecoups pour les capacités comme Bélier et Damoclès.
Provoque des dégâts légers sur un ennemi qui lance une attaque directe.
Le lanceur peut toujours s’enfuir d’un combat contre un/des Pokémon sauvages.
Provoque un climat Tempêtesable quand le lanceur entre en combat.
Augmente l’Esquive en climat Tempêtesable.
Permet au lanceur de toucher des Pokémon Spectre avec des capacités de type Normal.
Double les chances des capacités d’avoir des effets secondaires.
Empêche l’ennemi de fuir ou de changer de place. Sans effet si la cible a Marque Ombre aussi.
Une chance sur 3 à chaque tour de soigner les problèmes de statut.
L’ennemi ne peut pas porter de coup critique.
Protège des effets secondaires des capacités.
Les capacités qui altèrent les statistiques deviennent plus puissantes.
Permet aux capacités qui frappent avec succès de frapper le maximum de fois.
Divise par 2 l’Attaque et la Vitesse pour 5 tours quand le lanceur commence le combat.
Les capacités provoquant des coups critiques font des dégâts plus importants.
Augmente l’Esquive en climat Grêle.
Provoque un climat Grêle quand le lanceur entre dans le combat.
En climat Soleil, augmente de 50% l’Attaque Spéc. mais diminue les PV à chaque tour.
Minimise les dégâts provoqués par les capacités super efficaces.
Protège des capacités de type Son comme Ronflement, Glas de Soin, Grincement, Berceuse, Babil, Strido-Son, Siffl’Herbe, Brouhaha, Ultrason, Rugissement, Mégaphone, Hurlement, Requiem et Bourdon.
Augmente la Vitesse de 1 à chaque tour.
Le lanceur agit en dernier.
30% de chances de contre-infliger la paralysie à l’ennemi en cas d’attaque directe.
Augmente la vitesse du Pokémon lorsqu'il a peur. 
Aucun effet.
L’ennemi ne peut pas voler l’objet tenu par la lanceur.
Les attaques Eau sont attirées sur le Pokémon ayant cette Capacité Spéciale.
Protège contre les KO en un coup comme Empal’Korne et Glaciation.
Annule les capacités comme Cyclone et Hurlement, qui font changer l’ennemi de place.
Augmente le taux de coups critiques.
Augmente de 50% les capacités de type Insecte si les PV sont en dessous de 1/3.
Double la Vitesse en climat Pluie.
Si le lanceur est empoisonné, paralysé ou brûlé, la même chose est appliquée à l’ennemi.
Le lanceur ne peut pas être confus.
Augmente de 50% la Puissance des capacités en-dessous de 60. A aussi un effet quand la Puissance est altérée par les capacités et autre.
Divise par 2 les dégâts des capacités de types Feu et Glace.
Rend plus percutante les capacités de type pas très efficace. Un dégât de 1/2 devient un dégât régulier, un dégât de 1/4 devient 1/2.
Augmente de 50% les capacités de type Eau si les PV sont en-dessous de 1/3.
Copie la Capacité Spéciale de la cible. Sauf Météo ou Calque.
Le lanceur ne peut attaquer qu’un tour sur deux.
Protège des capacités qui altèrent les statistiques.
Double la Vitesse si le lanceur perd l’objet qu’il tient. La Vitesse retourne à la normale s’il prend un autre objet. Aucun effet si le lanceur n’a pas d’objet au début.
Le lanceur ne peut pas s’endormir. 
Si le lanceur subit une capacité de type Electrik, cela restaure les PV au lieu de créer des dégâts.
Si le lanceur subit une capacité de type Eau, cela restaure les PV au lieu de créer des dégâts.
Le lanceur ne peut pas être brûlé.
Protège des effets secondaires des capacités et des Capacités Spéciales qui altèrent les statistiques. 
Votre Pokémon n'est vulnérables qu'aux attaques "super efficaces", au climat, aux malus de statut