
提升本系技能威力。
给带来最后一击的对手造成伤害。
消除天气的效果。
受到会心一击时提升物攻。
感知对手的危险技能。
阻止对手逃跑。
减少睡眠对手的HP。
保护这只精灵免受会心一击。
危急时提升火系技能的威力。
晴天时提升这只精灵的速度。
阻止这只精灵的能力被降低。
消除天气的效果。
改变这只精灵的属性为对手技能的属性。
提升这只精灵的命中率。
接触这只精灵可能导致迷惑。
阻止参战精灵自爆。
根据对手能力调整威力。
这只精灵上场时会下雨。
这只精灵上场时会天晴。
天热时减少HP。水能回复HP。
这只精灵能很快从睡眠中醒来。
接触可能引起麻痹、中毒，或者导致睡眠。
降低非常有效的技能的威力。
接触这只精灵可能导致烧伤对手。
被火系攻击击中时提升火系技能的威力。
晴天时让队友变强。
漂浮泡泡随天气改变形态。
确定对手拥有的技能。
这只精灵可以检查出对手的持有道具。
促进持有果实更早被使用。
异常状态时提升物攻。
减弱火系技能的威力。
这只精灵可能从某地采集到蜂蜜。
提升这只精灵的物攻。
提升物攻，但降低命中率。
雨天时治愈异常状态。
阻止物攻被降低。
这只精灵在冰雹天回复HP。
提高遇见野生精灵的几率。
阻止这只精灵中毒。
防止这只精灵害怕。
阻止这只精灵睡着。
降低对手的物攻。
提高拳击技能的威力。
阻止这只精灵命中被下降。
这只精灵不能使用任何持有道具。
晴天时防止异常状态。
免疫所有地面系技能。
这只精灵吸引所有电系技能。
防止这只精灵麻痹。
给使用吸取技能的对手造成伤害。
只有直接攻击能伤害这只精灵。
防止这只精灵冻结。
阻止钢系精灵逃跑。
异常状态时增加防御。
另一只精灵有正电特性时提升特攻。
能无视特性使用技能。
被电系技能击中时提升速度。
随所持石板改变属性。
下场时治愈所有异常状态。
确保这只精灵和对手的攻击命中。
这只精灵的所有技能变为普通系。
阻止这只精灵被迷惑。
危急时提升草系技能的威力。
阻止这只精灵混乱。
这只精灵可能捡到道具。
另一只精灵有负电特性时提升特攻。
这只精灵中毒时回复HP。
接触这只精灵可能使对手中毒。
这只精灵提高对手的PP使用量。
提高物理攻击的威力。
异常状态时提升速度。
这只精灵在雨天逐渐回复HP。
提升反伤技能的威力。
对手与自己同性别时提升物攻。
保护这只精灵免受反弹伤害。
接触时给对手造成伤害。
必定能从野生精灵中逃脱。
这只精灵上场时招致沙尘暴。
在沙暴中提升这只精灵的回避率。
使技能能够击中鬼系对手。
提高附加效果的出现几率。
阻止敌人逃跑。
这只精灵可能治愈自己的异常状态。
保护这只精灵免受会心一击。
阻止攻击带来的附加效果。
这只精灵倾向于急剧的能力变化。
提高多次攻击技能的频率。
暂时减半攻击和速度。
会心一击时提升技能威力。
冰雹中提升回避率。
这只精灵上场时招致冰雹。
晴天提升特攻，但减少HP。
降低非常有效的技能的威力。
完全免疫所有声音技能。
逐渐提升这只精灵的速度。
这只精灵面对更慢的对手也后行动。
接触这只精灵可能引起麻痹。
这只精灵每次害怕时提升速度。
恶臭帮助驱散野生精灵。
阻止这只精灵的道具被偷走。
这只精灵吸引所有的水系技能。
保护这只精灵免受一击必杀。
防止强制下场的技能。
提高技能的会心率。
危急时提升虫系技能的威力。
雨天提高这只精灵的速度。
传染烧伤、中毒或麻痹给对手。
这只精灵混乱时提升回避率。
提高这只精灵较弱技能的威力。
提高对火系和冰系技能的抗性。
提高不是很有效的技能的威力。
危急时提升水系技能的威力。
这只精灵复制对手的特性。
这只精灵不能连续两回合攻击。
忽略对手的任何能力等级变化。
使用持有道具后提升速度。
阻止这只精灵睡着。
被电系技能击中时回复HP。
被水系技能击中时回复HP。
阻止这只精灵烧伤。
阻止这只精灵的能力等级被降低。
只有非常有效的技能能命中。
