0 (No Description)
1 Ecrase l'ennemi avec les pattes avant ou la queue.
2 Une attaque tranchante à taux de critiques élevé (+1).
3 Gifle rapidement l'ennemi de 2 à 5 fois.
4 Frappe rapidement l'ennemi de 2 à 5 fois.
5 Un coup de poing d'une puissance incroyable.
6 Lance des pièces. L'argent est récupéré plus tard.
7 Un poing de feu pouvant brûler l'ennemi.
8 Un poing de glace pouvant geler l'ennemi.
9 10 % de chance de paralyser le Pokémon défenseur.
10 Lacère l'ennemi avec des griffes acérées.
11 Empoigne l'ennemi avec de puissantes pinces.
12 Un puissant coup de pince qui peut mettre K.O.
13 Une attaque en 2 tours qui frappe au 2e tour. Haut taux de Coups Critiques (+1).
14 Une danse de combat qui booste l'Attaque de deux niveaux.
15 Coupe l'ennemi avec des lames, des griffes, etc.
16 Envoie une rafale de vent en battant des ailes.
17 Frappe l'ennemi en déployant les ailes.
18 Envoie une rafale de vent et met fin au combat.
19 S'envole au premier tour et frappe au second tour.
20 Ligote l'ennemi et l'écrase pendant 2 à 5 tours.
21 Fouette l'ennemi avec sa queue, une liane, etc.
22 Fouette l'ennemi avec de fines lianes.
23 Ecrase avec un énorme pied. Peut apeurer l'ennemi.
24 Attaque deux fois en un seul tour.
25 Un coup de pied super puissant et intense.
26 Un coup de pied sauté. Peut blesser le lanceur si raté.
27 Un coup de pied tournoyant et extrêmement rapide.
28 Lance du sable et baisse la précision de l'ennemi d'un niveau.
29 Une charge qui peut apeurer l'ennemi.
30 Frappe l'ennemi d'un coup de corne pointue.
31 Frappe l'ennemi 2 à 5 fois avec des cornes, etc.
32 Empale l'ennemi d'un coup de corne. Met K.O. en un coup.
33 Charge l'ennemi avec un violent plaquage.
34 30 % de chance de paralyser le Pokémon défenseur.
35 Ligote l'ennemi et l'étouffe 2 à 5 fois avec des lianes.
36 Une charge violente qui blesse aussi le lanceur.
37 Une attaque furieuse de 2 à 3 tours. Lanceur confus.
38 Une dangereuse charge qui blesse aussi le lanceur.
39 Remue la queue pour baisser la Defense de l'ennemi.
40 Une attaque de dards, etc., pouvant empoisonner.
41 Les dards des pattes avant frappent deux fois.
42 Envoie des dards qui frappent 2 à 5 fois.
43 Lance un regard noir et baisse d'un niveau la Défense de l'adversaire.
44 Mord méchamment l'ennemi et peut l'apeurer.
45 Rugit gentiment et baisse l'Attaque de l'ennemi d'un niveau.
46 Fait fuir l'ennemi pour mettre fin au combat.
47 Berceuse plongeant l'ennemi dans un profond sommeil.
48 Etranges ondes sonores pouvant rendre confus.
49 Envoie des ondes de choc infligeant 20 PV de dégâts.
50 Neutralise la dernière attaque lancée par la cible durant 4 à 7 tours. Une seule attaque peut-être neutralisée par Pokémon.
51 Pulvérise un acide. Peut baisser la Défense Spéciale ennemie.
52 Une faible attaque de feu pouvant brûler l'ennemi.
53 10 % de chance de brûler le Pokémon défenseur.
54 Crée une brume stoppant la réduction des capacités.
55 Attaque l'ennemi en projetant de l'eau.
56 Envoie un puissant jet d'eau pour frapper l'ennemi.
57 Crée une énorme vague qui s'écrase sur l'ennemi.
58 Envoie un rayon de glace pouvant geler l'ennemi.
59 Déclenche une tempête pouvant geler l'ennemi.
60 Etrange rayon pouvant rendre l'ennemi confus.
61 Envoie des bulles pouvant baisser la Vitesse.
62 Envoie un rayon arc-en-ciel pouvant baisser l'Attaque.
63 Puissant, mais immobilise le lanceur pour un tour.
64 Attaque l'ennemi avec un bec pointu, etc.
65 Une attaque utilisant le bec comme une perceuse.
66 Une charge violente qui blesse aussi le lanceur.
67 Un coup de pied faisant plus mal aux ennemis lourds.
68 Renvoie toute attaque physique, 2 fois plus fort.
69 Inflige des dégâts selon le niveau du lanceur.
70 Accumule de la puissance puis frappe l'ennemi.
71 Une attaque absorbant la moitié des dégâts infligés.
72 Une attaque absorbant la moitié des dégâts infligés.
73 Plante des graines pour voler des PV à chaque tour.
74 Augmente l'Attaque et l'Attaque Spéciale du lanceur d'un niveau.
75 Tranche avec des feuilles. Taux de critiques élevé. (+1)
76 Absorbe la lumière et attaque le tour suivant.
77 Répand une poudre toxique pouvant empoisonner.
78 Répand une poudre pouvant paralyser l'ennemi.
79 Répand une poudre pouvant endormir l'ennemi.
80 Une attaque furieuse de 2 à 3 tours. Lanceur confus.
81 Ligote l'ennemi afin de réduire sa Vitesse.
82 Envoie des ondes de choc infligeant 40 PV de dégâts.
83 Encercle l'ennemi de flammes pendant 2 à 5 tours.
84 Une attaque électrique pouvant paralyser l'ennemi.
85 Forte attaque électrique pouvant paralyser l'ennemi.
86 Un faible choc électrique qui paralyse l'ennemi.
87 Une attaque foudroyante pouvant paralyser l'ennemi.
88 Une attaque foudroyante pouvant paralyser l'ennemi.
89 Envoie des cailloux pour frapper l'ennemi.
90 Tremblement de terre sans effet sur les adversaires volants.
91 Fait tomber l'ennemi dans une crevasse et le met K.O.
92 Creuse sous terre au 1er tour et frappe au 2e.
93 Empoisonne l'ennemi avec une puissante toxine.
94 Une attaque Psy pouvant rendre l'ennemi confus.
95 Une puissante attaque Psy pouvant baisser la Défense Spéciale.
96 Une attaque hypnotique pouvant endormir l'ennemi.
97 Méditation pacifique pour augmenter l'Attaque.
98 Relaxation du corps pour booster la Vitesse de 2 niveaux.
99 Attaque fulgurante qui permet de frapper d'abord.
100 Augmente l'Attaque du lanceur d'un niveau à chaque coup reçu.
101 Attaque Psy permettant de prendre aussitôt la fuite.
102 Inflige des dégâts selon le niveau du lanceur.
103 Imite une des attaques utilisées par l'ennemi.
104 Cri strident qui baisse la Défense ennemie.
105 Crée des images-miroirs pour augmenter l'Esquive.
106 Regagne jusqu'à la moitié des PV max du lanceur.
107 Contracte les muscles pour augmenter la Défense du lanceur d'un niveau.
108 Rapetisse le lanceur pour augmenter l'Esquive.
109 Baisse la précision ennemie en utilisant fumée, encre, etc.
110 Un horrible rayon qui rend l'ennemi confus.
111 Se recroqueville dans sa carapace. Monte la Défense.
112 S'enroule, cache ses points faibles. Monte la Défense et double (une seule fois !) la puissance de l'attaque Roulade.
113 Crée une barrière pour augmenter la Défense de deux niveaux.
114 Crée un mur lumineux et réduit les dégâts d'Attaque Spéciale.
115 Crée un nuage noir annulant tout changement de statistique.
116 Crée un mur lumineux. Affaiblit les attaques physiques.
117 Augmente le taux de coups critiques de deux niveaux. Effet transmis par Relais.
118 Encaisse les attaques sur 2 tours et renvoie le double.
119 Remue un doigt et lance une attaque au hasard.
120 Contre l'attaque de l'ennemi avec la même attaque.
121 Inflige de sérieux dégâts, mais met le lanceur K.O. La défense du Pokémon défenseur n'est prise en compte qu'à moitié.
122 Envoie violemment un oeuf en direction de l'ennemi.
123 Blesse avec un long coup de langue. Peut paralyser.
124 Un gaz nocif pouvant empoisonner l'ennemi.
125 Blesse en envoyant des détritus. Peut empoisonner.
126 Cogne l'ennemi avec un os. Peut apeurer l'ennemi.
127 Une explosion qui carbonise tout. Peut brûler l'ennemi.
128 Charge rapide permettant de franchir des cascades.
129 Piège l'ennemi et l'écrase pendant 2 à 5 tours.
130 Envoie des rayons en forme d'étoile. Touche toujours.
131 Rentre la tête et attaque au tour suivant.
132 Lance des pointes qui frappent 2 à 5 fois.
133 Etrangle pour blesser. Peut baisser la Vitesse.
134 Augmente la Défense Spéciale de 2 niveaux.
135 Diminue la Précision de l'adversaire d'un niveau.
136 Regagne jusqu'à la moitié des PV max du lanceur.
137 Coup de pied sauté. S'il est raté, le lanceur se blesse.
138 Intimide l'ennemi et le paralyse de terreur.
139 Aspire la moitié des dégâts infligés à l'ennemi endormi.
140 Enveloppe l'ennemi d'un gaz toxique. Empoisonne l'adversaire.
141 Projette 2 à 5 fois des objets vers l'ennemi.
142 Une attaque qui aspire la moitié des dégâts infligés.
143 Demande un bisou tout mignon. Endort l'adversaire.
144 Cherche les points faibles et frappe au tour suivant.
145 Modifie ses cellules pour copier l'ennemi.
146 Une attaque de bulles pouvant baisser la Vitesse.
147 Un coup de poing cadencé. Peut rendre confus.
148 Répand un nuage de spores qui endort toujours.
149 Explosion lumineuse qui fait baisser la précision.
150 Envoie une onde Psy d'intensité variable.
151 Eclabousse l'ennemi. N'a aucun effet.
152 Augmente la Défense du lanceur de deux niveaux.
153 Cogne avec une pince. Haut taux de coups critique (+1).
154 Inflige de sérieux dégâts, mais met le lanceur K.O. La Défense du Pokémon défenseur n'est prise en compte qu'à moitié.
155 Ecorche l'ennemi avec des griffes de 2 à 5 fois.
156 Lance un boomerang en os qui frappe deux fois.
157 Le lanceur dort 2 tours et regagne PV et statut.
158 Envoie de gros rochers. Peut apeurer l'ennemi.
159 Blesse d'un coup de croc. Peut apeurer l'ennemi.
160 Réduit les polygones et augmente l'Attaque.
161 Change le type du lanceur en celui d'une capacité.
162 Envoie trois types de rayons en même temps.
163 Coup de croc qui fait baisser les PV de moitié.
164 Coups de griffe, etc. Taux de coups critiques élevé.
165 Prends 1/4 de la vie max du lanceur pour créer un leurre.
166 Fonctionne s'il ne reste plus de PP. Blesse un peu mais fait perdre 1/4 des PV du Pokémon attaquant.
167 Copie en permanence la dernière attaque ennemie.
168 Trois coups de pied de plus en plus puissants.
169 Peut voler l'objet tenu par l'ennemi pendant l'attaque.
170 Capture l'ennemi et empêche toute fuite ou changement.
171 Devine l'action pour réussir l'attaque suivante.
172 Inflige 1/4 de dégâts à un ennemi endormi chaque tour.
173 Une charge enflammée qui peut brûler l'ennemi.
174 Attaque sonore qui ne peut être lancée qu'endormi.
175 Augmente l'Attaque et la Défense, mais diminue la Vitesse. Attaque qui fonctionne autrement pour les SPECTRES.
176 Inflige plus de dégâts quand les PV sont faibles.
177 Permet de résister au type de la dernière attaque.
178 Implosion à taux de coups critiques élevé.
179 Envoie des spores pour baisser la Vitesse.
180 Inflige plus de dégâts quand les PV sont faibles.
181 Réduit méchamment les PP de la dernière attaque ennemie.
182 Envoie une rafale de neige. Peut geler l'ennemi.
183 Esquive l'attaque, mais peut échouer si réutilisé.
184 Coup de poing fulgurant. Attaque à priorité (+1).
185 Effraye avec une grimace pour baisser la Vitesse.
186 Attire l'ennemi et frappe sans jamais échouer.
187 Demande un bisou grimaçant. Rend l'adversaire confus.
188 Sacrifie la moitié de ses PV pour maximiser l'Attaque.
189 Envoie des détritus pour blesser. Peut empoisonner.
190 Envoie de la boue au visage pour baisser la Précision.
191 Jet d'encre qui blesse et baisse la Précision.
192 Pointes blessant lors d'un changement d'adversaire.
193 Puissant et paralysant, mais pas très précis.
194 Empêche l'ennemi d'améliorer son Esquive.
195 Si le lanceur est mis K.O., l'ennemi le sera également.
196 Un Pokémon qui entend ce requiem est K.O. en 3 tours.
197 Attaque glaciale. Baisse la Vitesse de l'ennemi d'un niveau.
198 Esquive l'attaque, mais peut échouer si réutilisé.
199 Frappe l'ennemi 2 à 5 fois avec un os.
200 Le coup suivant sera réussi à coup sûr.
201 Une attaque furieuse sur 2 à 3 tours. Lanceur confus à la fin de l'attaque.
202 Une tempête de sable qui souffle plusieurs tours.
203 Une attaque qui absorbe la moitié des dégâts infligés.
204 Encaisse les attaques du tour et conserve 1 PV.
205 Charme l'ennemi et baisse brusquement son Attaque.
206 Une attaque sur 5 tours, de plus en plus puissante.
207 Une attaque qui laisse au moins 1 PV à l'ennemi.
208 Rend l'ennemi confus et booste l'Attaque.
209 Regagne jusqu'à la moitié des PV max du lanceur.
210 Une charge électrique qui peut paralyser l'ennemi.
211 Une attaque qui s'intensifie après chaque coup.
212 Frappe l'ennemi en déployant ses ailes d'Acier.
213 Lance un regard méchant pour empêcher la fuite.
214 Le genre opposé a moins de chances d'attaquer.
215 Utilise un coup au hasard en dormant.
216 Carillon apaisant qui soigne tout changement de statut de l'équipe.
217 Attaque dont la puissance dépend de l'amitié.
218 Cadeau en forme de bombe. Peut restaurer des PV.
219 Attaque plus puissante si le Dresseur est mal aimé.
220 Force mystique empêchant tout changement de statut.
221 Ajoute les PV des deux combattants et les partage.
222 Une attaque de feu mystique avec 50% de chance de brûler.
223 Un tremblement de terre d'intensité variable.
224 Puissant et rend confus, mais pas très précis.
225 Une charge violente, toutes cornes en avant.
226 Frappe l'ennemi grâce à un souffle super puissant.
227 Changement de Pokémon, transfère les altérations de statut.
228 Oblige l'ennemi à répéter sa dernière action 4 à 8 tours.
229 Inflige de sérieux dégâts lorsque l'ennemi change de Pokémon.
230 Frappe l'ennemi en tournant sur soi-même.
231 Séduit l'ennemi pour baisser son Esquive.
232 Attaque avec sa queue. Peut baisser la Défense.
233 Attaque avec des griffes. Peut augmenter l'Attaque.
234 L'attaque dure longtemps, mais n'échoue jamais.
235 Restaure les PV. Varie suivant le temps.
236 Restaure les PV. Varie suivant le temps.
237 Restaure les PV. Varie suivant le temps.
238 L'efficacité de l'attaque dépend du lanceur.
239 2 attaques tranchantes. Taux de coups critiques élevé (+1).
240 Déclenche un terrible ouragan blessant l'ennemi.
241 Améliore les attaques Eau pendant 5 tours. Pendant que Danse Pluie agit, la Précision de Fatal-Foudre monte à 100%.
242 Améliore les attaques Feu pendant 5 tours.
243 20 % de chance de baisser la Défense.
244 Renvoie l'attaque spéciale ennemie 2 fois plus fort.
245 Copie les effets de l'ennemi et les passe au lanceur.
246 Une attaque extrêmement rapide et puissante.
247 Une attaque pouvant augmenter toutes les stats.
248 Projette une grand tâche qui peut baisser la Défense Spéciale.
249 Accumule de l'énergie pour frapper 2 tours plus tard.
250 50 % de chance de baisser la Défense adverse d'un niveau.
251 Piège l'ennemi dans un tourbillon pendant 2 à 5 tours.
252 Appelle un Pokémon qui se joint à l'attaque.
253 Une attaque en début de bataille pour apeurer.
254 Brouhaha de 2 à 5 tours. Empêche de dormir.
255 Accumule de la puissance pendant 3 tours maximum.
256 Libère la puissance précédemment accumulée.
257 Absorbe la puissance accumulée et restaure les PV.
258 Un souffle ardent ayant 10 % de chance de brûler l'ennemi.
259 Tempête de grêle qui frappe à chaque tour.
260 Perturbe l'ennemi. Empêche la réutilisation d'une attaque.
261 Rend l'ennemi confus, mais augmente son Attaque Spéciale d'un niveau.
262 Inflige une douloureuse Brûlure à l'ennemi.
263 Le lanceur est mis K.O. et baisse les stats ennemies.
264 Améliore l'Attaque si brûlé, paralysé ou empoisonné.
265 Lanceur apeuré si touché. Attaque puissante.
266 S'utilise contre les ennemis paralysés, mais les soigne.
267 Attire l'attention. Les adversaires n'attaquent que le lanceur.
268 Le type de l'attaque change selon le lieu du combat.
269 Double la puissance de la prochaine attaque électrique utilisée.
270 Provoque l'ennemi. L'oblige à utiliser des mouvements d'attaque.
271 Améliore la puissance d'attaque du receveur.
272 Oblige la cible à échanger les objets tenus.
273 Imite la cible et copie sa capacité spéciale.
274 Un voeu qui restaure les PV. Demande un certain temps.
275 Attaque au hasard avec un coup d'un des partenaires.
276 Plante des racines, regagne des PV, ne peut plus changer.
277 Baisse l'Attaque et la Défense du lanceur d'un niveau.
278 Renvoie les effets spéciaux vers le lanceur.
279 Recycle un objet pour l'utiliser une fois de plus.
280 Gagne en puissance quand blessé par l'ennemi.
281 Détruit les barrières comme Protection et blesse.
282 Fait bâiller l'ennemi, qui s'endort au tour suivant.
283 Frappe l'objet tenu pour le rendre inutilisable.
284 Gagne en puissance si PV inférieurs aux PV ennemis.
285 Inflige plus de dégâts si PV du lanceur sont élevés.
286 Le lanceur et la cible échangent leurs capacités spéciales.
287 Empêche les ennemis d'utiliser les coups du lanceur.
288 Soigne un empoisonnement, une paralysie, une Brûlure.
289 Si mis K.O, supprime les PP du coup ennemi.
290 Vole les effets de la prochaine attaque ennemie.
291 Les effets de l'attaque dépendent du lieu.
292 Plonge en apnée au premier tour et frappe au second.
293 Coups de poing qui frappent 2 à 5 fois dans le tour.
294 Change le type du Pokémon selon le lieu.
295 Flash lumineux qui booste l'Attaque Spéciale.
296 Envoie une lueur intense. Peut baisser la Défense Spéciale.
297 Envoie une rafale de duvet. Peut baisser l'Attaque Spéciale.
298 Enveloppe l'ennemi de duvet et baisse l'Attaque de l'adversaire de deux niveaux.
299 Rend tous les Pokémons engagés confus.
300 Haut taux de coup critique (+1). 10 % de chance de Brûlure.
301 Couvre le lanceur de boue. Augmente la résistance aux attaques éléctriques.
302 Une attaque en 5 tours de plus en plus puissante.
303 Attaque avec bras épineux. Peut apeurer.
304 Se détend et récupère la moitié des PV maximum.
305 Attaque bruyante blessant avec des ondes sonores.
306 Morsure pouvant sérieusement empoisonner l'ennemi.
307 Lacère avec des griffes. Peut baisser la Défense.
308 Puissant, mais immobilise le lanceur le tour suivant.
309 Puissant, mais immobilise le lanceur le tour suivant.
310 Coup de poing météore. Peut augmenter l'Attaque.
311 Une attaque qui peut choquer et apeurer l'ennemi.
312 Type et puissance de l'attaque selon le climat.
313 Parfum apaisant soignant les changements de statut.
314 Fait semblant de pleurer pour baisser la Défense Spéciale.
315 Haut taux de coup critique (+ 1)
316 Attaque à pleine puissance, mais baisse fortement l'Attaque Spéciale.
317 Empêche l'ennemi d'augmenter son Esquive.
318 Immobilise l'ennemi ave des rochers. Baisse la Vitesse.
319 Attaque poudreuse qui peut augmenter les stats.
320 Diminue la Défense Spéciale adverse de deux niveaux.
321 Endort l'ennemi en sifflant une douce mélodie.
322 Fait rire l'ennemi et baisse son Attaque et sa Défense.
323 Pouvoir mystique qui monte la Défense et la Défense Spéciale.
324 Inflige plus de dégâts si le lanceur a beaucoup de PV.
325 Un étrange rayon qui peut rendre l'ennemi confus.
326 Un coup de poing inévitable sortant de l'ombre.
327 Pouvoir singulier qui peut apeurer l'ennemi.
328 Un uppercut porté en direction du ciel. Touche les ennemis en Vol.
329 Piège l'ennemi dans un cyclone de 2 à 5 tours.
330 Attaque glacée qui met K.O quand elle est réussie.
331 Attaque d'eau croupie. Peut baisser la Précision.
332 Mitraille l'ennemi avec 2 à 5 rafales à la suite.
333 Attaque extrêmement rapide et inévitable.
334 Mitraille l'ennemi avec 2 à 5 glaçons à la suite.
335 Endurcit le corps pour booster la Défense du lanceur de 2 niveaux.
336 Bloque la route de l'ennemi pour empêcher sa fuite.
337 Grogne pour se rassurer et booster l'Attaque d'un niveau.
338 Tranche l'ennemi avec des griffes acérées.
339 Puissant, mais immobilise le lanceur le tour suivant.
340 Se gonfle pour booster l'Attaque et la Défense.
341 Saute et tombe le tour suivant. 30 % de chance de paralyser.
342 Envoie de la boue à l'ennemi pour réduire sa Vitesse.
343 Haut taux de coups critiques. Peut aussi empoisonner.
344 Demande gentiment un objet détenu par l'ennemi.
345 Une dangereuse charge qui blesse aussi le lanceur.
346 Envoie des feuilles ne pouvant être esquivées.
347 Mouille le lanceur et augmente sa résistance au Feu.
348 Méditation pour augmenter l'Attaque Spéciale et la Défense Spéciale.
349 Tranche avec une feuille. Taux de coups critiques élevé (+1).
350 Danse mystique augmentant l'Attaque et la Vitesse.
351 Projette des rochers sur l'ennemi 2 à 5 fois de suite.
352 Attaque éléctrique rapide et impossible à esquiver.
353 Envoi d'ondes aquatiques. Peut rendre confus.
354 Récupère la lumière pour frapper 2 tours plus tard.
355 Attaque à pleine puissance, mais baisse l'Attaque Spéciale.
356 Restaure la moitié des PV.
357 Durant les 5 prochains tours, les Pokémons de type Vol ou disposant de la capacité Lévitation deviennent vulnérables aux attaques de type Sol.
358 Supprime l'insensibilité des pokémon Ténèbres aux attaques Psy et remet l'Esquive à zéro.
359 La puissance est doublée si l'adversaire est endormi, soigne le sommeil.
360 Diminue d'un niveau la Vitesse du lanceur.
361 La puissance dépend de la vitesse de l'adversaire et du lanceur.
362 Le lanceur tombe KO, et restaure les PV et le statut du Pokémon remplaçant.
363 La puissance double si les PV de l'adversaire sont inférieurs à la moitié.
364 La puissance et le type dépend de la Baie tenue.
365 Ne marche que si l'adversaire lance Abri ou Détection.
366 La puissance est doublée si l'adversaire tient une Baie.
367 Les Pokémons de l'équipe du lanceur augmentent leur Vitesse pendant 3 tours.
368 Augmente de 2 niveaux une statistique du lanceur au hasard.
369 Inflige 150% des dégâts causés par l'adversaire.
370 Le lanceur change de Pokémon automatiquement après l'attaque.
371 Diminue la Défense et la Défense Spéciale du lanceur.
372 La puissance double si la cible a déjà attaqué / switché pendant le tour.
373 La puissance double si l'adversaire a déjà reçu des dégâts pendant le tour.
374 L'adversaire ne peut plus utiliser l'objet porté.
375 La puissance dépend de l'objet tenu.
376 Donne le statut du lanceur à l'adversaire.
377 La puissance augmente lorsque les PP diminuent.
378 L'adversaire ne peut pas restaurer ses PV pendant 5 tours.
379 La puissance dépend des PV restants de l'adversaire.
380 Echange l'Attaque et la Défense du lanceur.
381 Supprime l'effet de la capacité spéciale de l'adversaire. Effet transmis par Relais.
382 L'adversaire ne peut pas faire de coup critique pendant 5 tours.
383 Permet d'utiliser une attaque qu'un adversaire s'apprête à effectuer, en plus puissant.
384 Copie la dernière attaque de l'adversaire.
385 Echange les boost d'Attaque et d'Attaque Spéciale avec l'adversaire.
386 Additionne la Défense et la Défense Spéciale du lanceur avec celles de l'adversaire, et les divise par deux.
387 La puissance dépend des statistiques de l'adversaire.
388 Ne peut être utilisée que si toutes les autres attaques ont été utilisées.
389 Change la capacité spéciale de la cible pour Insomnia.
390 Attaque toujours en premier mais échoue si la cible n'utilise pas d'attaque offensive.
391 Inflige l'altération Poison lorsque l'adversaire change de Pokémon.
392 Echange les statistiques modifiées avec l'adversaire.
393 Restaure 1/16 des PV max à la fin de chaque tour.
394 Rajoute la capacité spéciale Lévitation.
395 Le lanceur subit des dégâts.
396 Possède 30% de chance de paralyser l'adversaire.
397 Ne peut pas échouer.
398 Augmente beaucoup la vitesse du lanceur.
399 Peut empoisonner l'adversaire.
400 20% de chance d'apeurer le Pokémon adverse.
401 Haut taux de coups critiques (+1).
402 Attaque Normale.
403 Attaque Normale.
404 30% de chance d'apeurer l'ennemi.
405 Attaque Normale.
406 Peut diminuer la défense spéciale du Pokémon défenseur.
407 Attaque Normale.
408 Peut apeurer l'adversaire.
409 Attaque Normale.
410 Le lanceur reçoit la moitié des dégâts provoqués.
411 Attaque toujours en premier.
412 Peut diminuer la Défense Spéciale de l'adversaire.
413 Peut diminuer la Défense Spéciale de l'adversaire.
414 Le lanceur subit des dégâts.
415 Peut diminuer la Défense Spéciale de l'adversaire.
416 Echange les objets tenus avec l'adversaire.
417 Le lanceur ne peut pas attaquer au tour suivant.
418 Augmente l'Attaque Spéciale de 2 niveaux.
419 Attaque toujours en premier.
420 La puissance double si le lanceur reçoit des dégâts le premier.
421 Attaque en premier dans le tour (priorité +1).
422 Haut taux de coups critiques.
423 Peut paralyser et apeurer l'adversaire.
424 Peut geler et apeurer l'adversaire.
425 Peut brûler et apeurer l'adversaire.
426 Attaque de priorité +1. Attaque toujours en premier si l'adversaire ne lance pas une attaque de priorité supérieure ou égale.
427 Peut diminuer la Précision de l'adversaire.
428 Haut taux de coups critiques (+1).
429 20 % de chance d'apeurer le Pokémon défenseur.
430 Peut diminuer la Précision de l'adversaire.
431 Peut diminuer la Défense Spéciale de l'adversaire.
432 Peut rendre confus.
433 Diminue l'Esquive de l'adversaire.
434 Le Pokémon le plus lent attaque en premier pendant 5 tours.
435 Diminue beaucoup l'Attaque Spéciale du lanceur.
436 30 % de chance de paralyser.
437 30 % de chance de brûler le Pokémon défenseur.
438 Diminue l'Attaque Spéciale du lanceur de deux niveaux.
439 Attaque sans effet particulier.
440 Le lanceur ne peut pas attaquer au tour suivant.
441 Haut taux de coups critiques, peut empoisonner le Pokémon défenseur.
442 Possède 30% de chance d'empoisonner l'adversaire.
443 30 % de chance d'apeurer l'adversaire.
444 Ne peut pas échouer.
445 Haut taux de coups critiques.
446 Diminue l'Attaque Spéciale du Pokémon ennemi de 2 niveaux s'il est de sexe opposé.
447 Inflige des dégâts lorsque l'adversaire change de Pokémon.
448 La puissance augmente si l'adversaire est lourd.
449 Rend confus l'adversaire.
450 Le type dépend de la plaque tenue.
451 Vole les effets de la Baie tenue par l'adversaire.
452 Augmente souvent l'Attaque Spéciale du lanceur.
453 Le lanceur subit des dégâts.
454 Attaque toujours en premier (Priorité +1).
455 Haut taux de coup critique (+1).
456 Augmente la Défense et la Défense Spéciale du lanceur.
457 Restaure la moitié des PV Max.
458 Le lanceur subit des dégâts.
459 Attaque deux fois en un seul tour.
460 Le lanceur ne peut pas attaquer au tour suivant.
461 Haut taux de coups critiques.
462 Le lanceur tombe KO et le Pokémon qui le remplace est totalement soigné (statut, PV et PP).
463 La puissance dépend des PV restants de l'adversaire.
464 Piège l'adversaire.
465 Endort tous les Pokémons du terrain.
466 Diminue la Défense Spéciale de l'adversaire.
467 Peut augmenter toutes les statistiques du lanceur.
468 Disparaît au premier tour puis attaque au second, l'adversaire ne peut pas se protéger.
469 Augmente l'Attaque et la Précision.
470 Protège toute l'équipe des attaques ciblant toute l'équipe pour un tour. Peut échouer si utilisé plusieurs fois.
471 Additionne la Défense et la Défense Spéciale du lanceur avec celles de l'adversaire, et les divise par deux.
472 Additionne l'Attaque et l'Attaque Spéciale du lanceur avec celles de l'adversaire, et les divise par deux.
473 Change de place avec l'un des coéquipiers.
474 Inflige des dégâts basés sur la stat de Défense de la cible.
475 La puissance de l'attaque est doublée si l'adversaire est empoisonné.
476 La Vitesse du lanceur est doublée.
477 Redirige les attaques ciblant un Pokémon unique vers le lanceur en combat double ou triple.
478 La cible est plus aisée à toucher pendant 3 tours.
479 Les objets sont inutilisables durant 5 tours.
480 Rend les Pokémons Vol ciblés sensibles aux attaques Sol.
481 Frappe l'adversaire avec un coup puissant. Tous les coups sont des coups critiques.
482 Frappe toute l'équipe adverse.
483 A 10% de chance d'empoisonner l'adversaire. Frappe tous les Pokémons présents en combat double ou triple.
484 Augmente l'Attaque Spéciale, la Défense Spéciale et la Vitesse.
485 Plus le lanceur est lourd, plus la puissance de l'attaque est grande.
486 Inflige plus de dégâts si la cible est du même Type que le lanceur.
487 Plus le lanceur est rapide, plus la puissance est grande.
488 La cible devient de Type Eau.
489 Augmente la Vitesse du lanceur.
490 Augmente l'Attaque, la Défense et la Précision.
491 Réduit la Vitesse de la cible d'un cran.
492 Baisse fortement la Défense Spéciale de l'adversaire.
493 Les dégâts sont basés sur la stat d'Attaque de la cible.
494 Change la capacité de la cible pour Simple.
495 Transfère la capacité du lanceur à sa cible.
496 La cible agit juste après le lanceur.
497 Si plusieurs Pokémons utilisent l'attaque pendant le tour, l'attaque est plus puissante.
498 La puissance augmente si l'attaque est utilisée plusieurs tours d'affilée.
499 Double la puissance de l'attaque si l'adversaire est brûlé, paralysé, empoisonné, endormi ou gelé.
500 Les changements de stats de la cible sont annulés.
501 Plus vos stats ont été boostées, plus la puissance de cette attaque augmente.
502 Protège toute l'équipe des attaques de priorité. Peut échouer si utilisée plusieurs fois.
503 Tous les Pokémons voient leur Défense et leur Défense Spéciale inversées pendant 5 tours.
504 A 30% de chance de brûler l'adversaire.
505 Diminue la Défense et la Défense Spéciale, mais l'Attaque, l'Attaque Spéciale et la Vitesse sont fortement augmentées.
506 Redonne 50% de ses PVs à la cible.
507 Double la puissance de l'attaque si l'adversaire est brûlé, paralysé, empoisonné, endormi ou gelé.
508 Emporte l'adversaire dans les airs au premier tour, puis le fait tomber au second.
509 Augmente l'Attaque d'un cran et la Vitesse de 2 crans.
510 Oblige l'adversaire à changer de Pokémon, frappe en dernier.
511 Retire la Baie tenue par la cible.
512 Force la cible à attaquer en dernier.
513 L'attaque est plus puissante si le lanceur de tient pas d'objet. Permet d'attaquer une cible normalement inatteignable en combat triple.
514 Transfère la capacité du lanceur à sa cible.
515 Venge un Pokémon de l'équipe mis K.O. Si un Pokémon de l'équipe a été mis K.O au tour d'avant, la puissance augmente.
516 Le lanceur est mis KO et inflige à son adversaire autant de dégâts que le lanceur avait de PV.
517 Donne votre objet à l'adversaire. Ne fonctionne pas si celui-ci tient déjà un objet.
518 A 30% de chance de brûler le Pokémon adverse.
519 Si l'attaque suit Aire de Feu, elles se combinent et créent un Arc-en-Ciel qui booste les chances d'effets secondaires.
520 Si l'attaque suit Aire d'Herbe, elles se combinent et créent un champ d'herbes brûlées qui inflige des dégâts aux adversaires à chaque tour.
521 Si l'attaque suit Aire d'Eau, elles se combinent et créent un marécage qui réduit la vitesse des adversaires.
522 Vous devez changer de Pokémon si cette attaque atteint sa cible et que vous avez au minimum un Pokémon à envoyer sur le terrain.
523 Peut baisser l'Attaque Spéciale du Pokémon adverse d'un niveau.
524 Peut baisser la Vitesse du Pokémon adverse d'un niveau.
525 Tous les coups sont des coups critiques.
526 Force l'adversaire à changer de Pokémon, frappe en dernier.
527 Augmente l'Attaque et l'Attaque Spéciale d'un cran.
528 Abaisse la Vitesse de l'adversaire d'un niveau.
529 Le lanceur reçoit 1/4 des dégâts infligés.
530 A des taux de coup-critique élevés.
531 Frappe deux fois en un tour.
532 Peut apeurer l'adversaire.
533 Soigne le lanceur avec la moitié des dégâts infligés.
534 Inflige des dégâts en ignorant les changement de stats adverses.
535 Peut baisser la Défense du Pokémon adverse d'un niveau.
536 Plus l'adversaire est lourd, plus la puissance de l'attaque est grande.
537 Peut baisser la Précision du Pokémon adverse d'un niveau.
538 Peut apeurer l'adversaire. La puissance est doublée si l'adversaire a utilisé Lilliput.
539 Entoure le corps du lanceur avec de la laine moelleuse pour se protéger. Augmente la Défense de 2 niveaux.
540 Peut baisser la Précision du Pokémon adverse d'un niveau.
541 Inflige des dégâts basés sur la Défense adverse.
542 Frappe 2 à 5 fois en un tour.
543 Entoure le lanceur d'un vent monstrueux. A 30% de chances de rendre la cible confuse. La Précision passe à 100% sous la pluie.
544 Le lanceur reçoit 1/4 des dégâts infligés.
545 Frappe 2 fois en un tour.
546 A 100% de chances de brûler l'adversaire.
547 Si le lanceur porte une Cassette, les dégâts infligés correspondront à celle-ci.
548 A 10% de chances d'endormir l'adversaire.
549 Inflige des dégâts basés sur la Défense de la cible.
550 La Vitesse de l'adversaire diminue de 2 crans.
551 A 20% de chance de paralyser l'adversaire.
552 A 20% de chance de brûler l'adversaire.
553 Peut augmenter l'attaque spéciale du lanceur d'un niveau.
554 A 30% de chances de paralyser la cible.
555 A 30% de chances de brûler.
556 Peut baisser l'attaque spéciale du Pokémon adverse d'un niveau.
557 Peut apeurer l'adversaire.
558 Crée une flamme d'intense chaleur depuis son front et attaque de toutes ses forces. La Défense, la Défense Spéciale et la Vitesse sont diminuées.
559 Attaque avec une flamme énorme. Le pouvoir de l'attaque augmente si utilisé après Éclair Croix.
560 Attaque avec un énorme coup de tonnerre. Le pouvoir de l'attaque augmente si utilisé après Flamme Croix.
