(无描述)
一个吸收所造成伤害的一半的攻击。
喷出能溶解皮肤的酸液。可能降低物防。
液化自己的身体来迅速提高物防。
自身随机一项能力提升两级。
一个极快而不可回避的攻击。
发射一个真空爆破。容易会心一击。
放松身体来迅速提高速度。
用刀片一般的风进行切割。容易会心一击。
可能让对手害怕。
忘记点什么事情来迅速提高特防。
一个可能提高所有能力的攻击。
必定先手攻击。
每回合回复HP。
无特效
伸直双臂攻击对手2-5次。
用令人愉悦的气味治愈所有异常状态。
随机使用队友的技能进行攻击。
对手当回合已经受到伤害时威力翻倍。
一个可能使对手受惊而害怕的攻击。
容易会心一击。
让异性对手不容易发动攻击。
必定命中。
发射彩虹色的光束，可能降低物攻。
自身已经受到伤害时威力翻倍。
向对手投掷球形物体2-5次。
制造屏障来迅速提高物防。
交换自己下场而使所有效果持续。
召唤队伍中所有精灵参与攻击。
牺牲HP使物攻提升到最大。
容忍攻击2回合来加倍返还。
捆绑并挤压对手2-5回合。
用恶毒的门牙啃咬。可能引起害怕。
威力强大，但自己下回合无法行动。
具有高会心率的一个踢击。可能引起烧伤。
用暴风雪打击敌人，可能引起冰冻。
挡住对手的路来阻止逃跑。
用全身压制，可能引起麻痹。
用骨棒打击对手。可能引起害怕。
用手中的骨棒打击对手2-5次。
投掷骨头回旋镖攻击两次。
跳起并在下回合落下。可能引起麻痹。
自身受到反弹伤害。
破坏类似反射盾的屏障并且造成伤害。
对手HP在一半以下时威力翻倍。
使用泡泡攻击。可能降低对手的速度。
强有力地发射泡泡，可能降低速度。
啃蚀对手持有的果实并发动效果。
可能令对手的特防下降一级。
强化身体来提升物攻和物防。
必定先手攻击。
连续发射2-5次种子打击对手。
集中精神提高特攻和特防。
根据地点改变精灵的属性。
使异性对手的特攻下降两级。
充电以提高下回合电系技能的威力。
高几率提高自身的特攻一级。
向对手撒娇以迅速降低它的物攻。
使对手混乱。
夹紧并挤压对手2-5回合。
自身的防御和特防下降。
重复拳击敌人2-5次。
发射奇怪的光线使敌人混乱。
用超能力攻击，可能引起混乱。
缠绕对手导致疼痛。可能降低速度。
将自身属性变为自己一个技能的属性。
使自己变为抵抗最后一次攻击的属性。
复制对手最后一次技能。
用神秘的力量提升防御和特防。
孢子粘附在对手身上，迅速降低速度。
用双倍威力返还物理攻击。
向对手索要所持道具。
用蟹螯锤打。容易会心一击。
双重切割攻击。容易会心一击。
容易会心一击，可能引起中毒。
用尖牙咬碎。可能降低物防。
用尖爪撕碎对手。可能降低物防。
威力取决于对手的剩余HP。
鬼系使用此技能会有不同的效果。
用尖的镰刀或爪等切割对手。
可能引起害怕。
使2个对手睡着。
扁圆来掩盖弱点并提高防御。
提升自身的防御和特防一级。
降低对手命中率。
如果自身倒下，对手亦会倒下。
躲避攻击，连续使用成功率下降。
第一回合钻入地下，第二回合攻击。
用超能力封印对手的一个技能。
可能引起麻痹。
第一回合潜入水中，第二回合攻击。
有节奏地拳击，可能引起混乱。
召唤强烈的光芒，两回合后攻击。
攻击两次。
踢击对手两次。
制造虚幻的影子来提高回避率。
冒险的撞击，自身亦受到伤害。
重复拍打对手2-5次。
自身特攻下降两级。
用尖爪撕裂对手。
神秘的舞蹈，自身物攻和速度提升。
无特效
发射冲击波，总是造成40HP伤害。
可能引起害怕。
用惊人的气息攻击对手。
自身回复造成伤害的一半。
给睡着的对手造成伤害，自身回复伤害的一半。
用尖锐的鸟喙钻击对手。
威力强大并且必定引起混乱，但命中率低。
可能使对手特防下降一级。
威力强大的地震，但对飞在空中的对手无效果。
用力向对手投掷蛋。
对手无法使用持有道具。
很弱的火焰攻击，可能引起烧伤。
使对手重复它最后使用的技能2-6回合。
自身HP小于对手HP时造成伤害。
忍耐攻击1回合，留下至少1HP。
可能使对手特防下降一级。
自身HP越充足，伤害越高。
造成巨大的伤害，但自身倒下。
用奇特的力量攻击。可能引起害怕。
极快而极有力的攻击。
烧伤、麻痹或中毒时提升威力。
靠近对手再攻击，必定命中。
只有第一回合才能使用的先制攻击，必定引起害怕。
假装哭泣，迅速降低对手的特防。
对手会留下至少1HP。
用羽毛包裹对手来迅速降低物攻。
只在对手使用保护或见切时生效。
用大字形火焰烧焦一切。可能引起烧伤。
一定几率使对手烧伤或害怕。
带着火焰的拳击，可能引起烧伤。
让对手困在火焰中2-5回合。
使对手掉入地面的裂缝，一击必杀。
自身HP越低伤害越大。
用火焰包裹自身进行攻击，可能引起烧伤。
威力强大的火焰攻击，可能引起烧伤。
自身受到反弹伤害。
释放强力的光线，降低对手命中。
可能使对手特攻下降一级。
使对手混乱，但提升它的特攻。
掷出持有道具，威力由持有道具决定。
第一回合飞上天空，第二回合攻击。
可能使对手特防下降一级。
集中精力来提高会心率。
需要蓄力的强力攻击。攻击前受到伤害则使用失败。
吸引注意力，令对手只能攻击自己。
可能引起麻痹。
消除对手提高的回避率。
威力强大，但自己下回合无法行动。
亲密度越低，威力越大。
用尖角等刺对手2-5次。
连续攻击威力增加。
用尖爪等抓敌人2-5次。
发动内力，2回合后攻击。
使对手特性失效。
一个吸收所造成伤害的一半的攻击。
自身下回合不能行动。
惊吓对手使其麻痹。
对手越重伤害越高。
用优美的旋律使对手睡着。
使全场不能飞行或浮游5回合。
发出可爱的叫声降低对手物攻。
使身体生长而提高特攻。
如果自身倒下，对手打倒自身的技能的PP归零。
与对手交换防御和特防。
用强有力的钳子攻击，一击必杀。
可能使对手中毒。
用翅膀掀起风攻击对手。
威力取决于对手的速度。
掀起沙暴，每回合造成伤害。
自身速度下降一级。
使身体变硬来提高物防。
制造黑雾，清除所有能力等级变化。
自身受到反弹伤害。
用头撞，可能引起害怕。
发出悦耳的铃声，治愈所有异常状态。
对手5回合内不能回复HP。
回复最大HP的一半。
自身倒下，下一只精灵回复全部HP并恢复所有异常状态。
与对手交换能力等级变化。
向对手吹出热风。可能引起烧伤。
提高帮助对象的技能威力。
跳起用膝盖撞击。如果未中，自身受到伤害。
威力和属性随个体值而改变。
用尖角刺对手。
用尖角钻孔，一击必杀。
远吠来集中精力并提高物攻。
威力强大，但自己下回合无法行动。
发射强力的水柱攻击敌人。
威力强大，但自己下回合无法行动。
用尖牙攻击。可能引起害怕。
用高能的声波造成伤害。
用催眠术使对手睡着。
持续攻击5回合，威力逐渐提高。
向对手发射冰冷的光束，可能引起冻结。
一定几率使对手冻结或害怕。
冰冷的拳击，可能使对手冻结。
必定先手攻击。
向对手连续发射冰柱针2-5次。
用冰冷的风攻击，降低对手速度。
阻止对手使用自身有的技能。
扎根回复HP。自身无法交换。
使体表变硬来迅速提高物防。
可能让对手害怕。
用坚硬的尾巴攻击。可能降低物防。
随所持石板改变属性。
强力的飞踢。未命中则对自身造成伤害。
切割攻击，容易会心一击。
使对手分心，降低命中率。
打落对手的持有道具使它失效。
其它所有技能使用后才能使用。
可能引起烧伤。
用锋利的叶子切割。容易会心一击。
自身特攻降低两级。
一个吸收所造成伤害的一半的攻击。
给对手种下种子，每回合吸取HP。
用瞪眼惊吓对手来降低物防。
用长舌头舔来造成伤害。可能引起麻痹。
制造光墙降低特殊攻击的伤害。
锁定对手来确保下次攻击命中。
用带着恐怖颜面的吻使对手睡着。
踢到对手，对手越重伤害越大。
对手5回合内不能给己方会心一击。
自身倒下。完全恢复下一只精灵。
用一束光攻击。可能降低特防。
用极快的速度先制出拳。
将特殊效果反弹给对手。
用怪异的叶片攻击，必定命中。
围困对手。
必定命中。
将自身特性变成浮游。
以随机的威力发起地震。
用对手技能的1.5倍威力先攻击对手
用黑色眼神盯住敌人来防止逃跑。
摆出平和的姿势来提高物攻。
一个吸收所造成伤害的一半的攻击。
一个非常强力的踢击，拥有强大的力量。
一个非常强力的拳击，拥有难以置信的力量。
用强力的大角进行残酷的攻击。
自身倒下，对手物攻和特攻各降两级。
返还对手造成的伤害。
用爪攻击，可能提升自身的物攻。
发出可怕的噪声，迅速降低对手特防。
发射流星状拳击。可能提升物攻。
摇动手指，使用所有技能中的随机一个。
回复最多1/2的HP。
复制对手最后使用的技能。
感知对手的行动来确保下次攻击必中。
缩小自己的身体来提高回避率。
去除恶系对超能系的免疫能力并使对手回避率复原。
双倍返还对手的特殊攻击。
用相同的技能返还对手的攻击。
可能使对手的命中率降低一级。
制造白雾阻止能力被降低。
用迷雾球攻击对手。可能降低特攻。
回复HP。回复量随天气而变化。
回复HP。回复量随天气而变化。
可能使对手的命中率降低一级。
向对手扔泥并降低速度。
让场地被泥覆盖来降低电系攻击威力。
把泥泼到对手的脸上来降低对手命中率。
用污浊的水攻击。可能降低命中率。
特攻提升两级。
威力和属性根据持有果实决定。
攻击的属性随地点而变化。
用带刺的手臂攻击。可能引起害怕。
造成的伤害等于自身等级。
容易会心一击。
每回合对睡着的对手造成1/4HP的伤害。
发射一团墨汁来造成伤害并降低命中。
消除对手提高的回避率。
可能提升自身所有能力一级。
暴怒2-3回合后使自身混乱。
全力发动一击，但自身特攻迅速下降。
将自身和对手HP相加，然后平均分配。
向对手扔硬币。战斗后捡回金钱。
自身已经受到伤害时威力翻倍。
用鸟嘴等刺对手。
所有听到歌声的精灵会在3回合后倒下。
暴怒2-3回合后使自身混乱。
发射尖针攻击2-5次。
对手持有果实时伤害翻倍。
用尖牙攻击。可能使对手中剧毒。
用毒气包裹对手使之中毒。
可能使对手中毒。
用剧毒的倒钩等攻击对手，可能引起中毒。
容易会心一击。可能引起中毒。
散播毒粉使对手中毒。
用前肢或尾巴叩打对手。
将粉尘一样的雪喷向对手。可能引起冰冻。
无特效
与对手交换攻击和特攻。
交换自身的攻击和防御。
无特效
将炸弹装在礼包内。可能回复对手的HP。
躲避攻击，连续使用成功率下降。
发射古怪的光线，可能引起混乱。
复制对手的能力等级。
强力的超能力攻击，可能降低特防。
全力发动一击，但自身特攻迅速下降。
容易会心一击。
将异常状态转移给对手。
用强度不定的超能力波动进行攻击。
威力取决于对手的能力变化。
对将要下场的对手造成严重伤害。
攻击速度极快，必定先手攻击。
自身每次受到伤害时提升物攻。
提升水系技能威力5回合。
高速旋转身体攻击对手。
用叶子切割对手。容易会心一击。
第一回合蓄力，第二回合攻击。
回复最多1/2HP。
回收已使用的道具以备再次使用。
制造光墙降低物理攻击的伤害。
治愈中毒、麻痹或烧伤。
自身睡眠2回合，回复HP并治愈异常状态。
亲密度越高，威力越大。
被对手攻击后威力翻倍。
自身HP越低，威力越大。
让对手逃跑来结束战斗。
自身下回合不能行动。
向对手连续投掷岩石2-5次。
可能引起混乱。
自身速度提升两级。
投掷巨大的岩石。可能引起害怕。
能击碎岩石的攻击，可能降低物防。
扔小块的岩石攻击对手。
用岩石阻止对手移动，降低对手速度。
自身下回合不能行动。
模仿对手并复制对手特性。
高速旋转身体实现快速的踢击。
持续攻击5回合，威力逐渐提高。
回复一半的最大HP。
神秘的火焰攻击，可能引起烧伤。
用神秘的力量阻挡所有异常状态。
用流沙困住并伤害对手2-5回合。
向对手脸上扔沙子来降低命中率。
引起持续数回合的沙尘暴。
用恐怖的脸惊吓对手来迅速降低速度。
用尖爪抓击对手。
发出噪音来迅速降低对手的物防。
效果随场地而变化。
无特效
降低对手的特防。
造成和自身等级相等的伤害。
造成巨大的伤害但使得自身倒下。
投掷黑色的圆球，可能降低对手特防。
容易会心一击。
第一回合消失，第二回合攻击，对手无法保护。
用影子制造拳击，必定命中。
必定先手攻击。
减少多边形边数，提升物攻。
一个极度寒冷的攻击，一击必杀。
极快而不能躲避的电击。
用奇怪的光线攻击，可能引起混乱。
粉状的攻击，可能提升自身所有能力一级。
用动听的歌声使对手安详入睡。
永久复制对手最后一次使用的技能。
自己与对手交换特性。
先缩头，下一回合攻击。
找出对手的弱点，下一回合攻击。
像将拳头发射上天一样发出上钩拳。
偷懒并回复一半HP。
用长尾巴或藤等叩击对手。
用爪等切裂。容易会心一击。
散播能让对手睡着的粉末。
在睡觉时随机使用自己的一个技能。
投掷淤泥造成伤害。可能引起中毒。
投掷淤泥造成伤害。可能引起中毒。
对麻痹的对手威力翻倍，但也会治愈麻痹。
用废气攻击，可能引起中毒。
用烟或墨汁等降低对手的命中率。
抢夺对手使用的技能的效果。
用鼾声攻击，只能在睡眠时使用。
回复最多一半的HP。
一回合吸收阳光，下一回合攻击。
发射冲击波，总是造成20伤害。
容易会心一击。
电气攻击，可能使对手麻痹。
让对手进入罗网以阻止逃跑或交换。
发射尖刺攻击2-5次。
布下钉子伤害上场的精灵。
释放储存的能量，越多威力越好。
怀恨减少对手最后使用的技能的PP。
仅仅是弹跳罢了。。。什么效果也没有。
散播一团孢子使对手睡着。
对手交换精灵时造成伤害。
用伸展开来的坚硬翅膀攻击对手。
贮存能量，最多3次。
用大脚踩踏对手。可能引起害怕。
容易会心一击。
积蓄强大的力量，然后撞击对手。
用丝捆绑对手来降低速度。
所有PP用完时才能使用。也对自身造成伤害。
散播粉末使对手麻痹。
冒险的身体撞击，自身亦受到反弹伤害。
用自身1/4的最大HP制造一个替身。
必定先手攻击。但如果对手不准备使用攻击技能则使用失败。
提升火系技能威力5回合。
用尖牙攻击对手，使对手的HP减少一半。
使力量突然爆发，但降低物攻和物防。
发出怪异的声波使对手混乱。
制造巨大的波浪攻击对手。
使对手混乱，但迅速提高对手的物攻。
吸收储存的能量并回复HP。
用可爱的吻使对手混乱。
引诱对手来降低回避率。
发射星形的射线，必定命中。
与对手交换持有道具。
用具有战斗性的舞蹈迅速提升物攻。
回复HP。回复量随天气而变化。
用全身撞击敌人。
闪出光芒，迅速提高特攻。
摇动尾巴来降低敌人的物防。
己方队伍速度提升3回合。
冒险的撞击，自身亦受到反弹伤害。
挑拨对手，使其只能使用攻击技能。
使全场精灵混乱。
用超能力直接逃离战斗。
攻击的同时偷走对手的持有道具。
暴怒2-3回合后使自身混乱。
用闪电攻击，可能引起麻痹。
一定几率使敌人麻痹或害怕。
用微弱的电击使对手麻痹。
强烈的电击，可能使对手麻痹。
带电的拳击，可能使对手麻痹。
电击，可能使对手麻痹。
让对手发笑来降低物攻和物防。
诬告对手并阻止技能的连续使用。
用更强的毒素使对手中毒。
对手交换精灵时导致中毒。
重组自身的细胞变成对手。
同时发射三种光束。
用戏法与对手交换持有道具。
5回合内更慢的精灵先手。
连续踢对手3次，威力逐渐增加。
PP越少威力越高。
用前肢的刺扎对手两次。
卷起猛烈的龙卷风攻击对手。
自己在使用后自动下场。
吵闹2-5回合防止睡眠。
必定先手攻击。
用巨大而强力的钳子夹对手。
用细长的藤鞭攻击对手。
后手攻击，但必定命中。
冒险的撞击，自身亦受到伤害反弹。
对手睡着时威力翻倍并解除睡眠。
喷出水柱攻击对手。
用波动的水进行攻击。可能使对手混乱。
让场地湿透，提高对火的抗性。
自身HP越充足，伤害越高。
迅速冲向对手并登上瀑布。
属性和威力由天气决定。
将对手围困在漩涡中并造成伤害2-5回合。
用风吹走对手并结束战斗。
用强烈的火焰使对手烧伤。
伸开双翼攻击对手。
许愿回复HP。起效需要时间。
将身体缩进壳中来提高防御。
自身受到反弹伤害。
使对手特性变成不眠。
用藤等卷紧并挤压对手2-5回合。
威力取决于对手的剩余HP。
无特效
让对手打哈欠，下一回合睡着。
威力强大并且必定引起麻痹，但是命中率低。
可能引起害怕。
