(Sin descripción)
Golpea con las patas o la cola.
Da un golpe cortante. Suele ser crítico.
Abofetea de dos a cinco veces seguidas.
Pega de dos a cinco veces seguidas.
Un puñetazo de gran potencia.
Arroja monedas al objetivo. Las recupera al final del combate.
Puñetazo ardiente. Puede quemar.
Puñetazo helado. Puede congelar.
Puñetazo eléctrico. Puede paralizar.
Araña con afiladas garras.
Atrapa con potentes pinzas.
Ataque con pinzas que debilita al oponente de un golpe si acierta.
Primero se prepara y en el segundo turno ataca al oponente con ráfagas de viento cortante. Alta probabilidad de ser crítico.
Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
Corta con garras, guadañas, etc. También sirve para cortar árboles finos.
Crea un tornado con las alas y lo lanza contra el objetivo.
Golpea al objetivo con unas grandes alas.
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
Primer turno: vuela. Segundo turno: ataca. Fuera de combate, permite ir a sitios ya conocidos.
Ata y oprime de cuatro a cinco turnos.
Golpea con las extremidades.
Azota al objetivo con ramas finas.
Tremendo pisotón que puede hacer retroceder al objetivo.
Una patada doble. Golpea dos veces.
Patada de extrema fuerza.
Da un salto y pega una patada. Si falla, se lesiona.
Una patada rápida y circular. También puede hacer retroceder al objetivo.
Arroja arena a la cara y baja la Precisión.
Lanza un potente cabezazo que puede hacer retroceder al objetivo.
Ataca al objetivo con una cornada.
Cornea al objetivo de dos a cinco veces.
Ataque con taladro que fulmina en un golpe al objetivo si le toca.
Embiste con todo el cuerpo.
Salta sobre el objetivo con todo su peso. Puede paralizar.
Oprime al objetivo de cuatro a cinco turnos con ramas o con su cuerpo.
Carga desmedida que también hiere al agresor.
Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al agresor.
Ataque arriesgado que también hiere al agresor.
Agita la cola para bajar la Defensa del contrincante.
Lanza un aguijón tóxico que puede envenenar al objetivo.
Pincha dos veces con dos espinas. Puede envenenar.
Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces.
Intimida al objetivo para bajar su Defensa.
Un voraz bocado que puede hacer retroceder al objetivo.
Dulce gruñido que reduce el Ataque del contrincante.
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
Cancioncilla que hace dormir profundamente al objetivo.
Raras ondas sónicas que pueden confundir al objetivo.
Lanza ondas de choque que restan 20 PS al objetivo.
Desactiva el último movimiento del objetivo durante cuatro turnos.
Rocía con un ácido corrosivo. Puede bajar la Defensa Especial.
Ataca con llamas pequeñas que pueden causar quemaduras.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
Rodea de fina niebla al usuario y protege las características de su equipo durante cinco turnos.
Ataca disparando agua con gran potencia.
Lanza una gran masa de agua a presión para atacar.
Inunda el campo de batalla con una ola gigante. Fuera de batalla sirve para moverse sobre el agua.
Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
Tormenta de hielo que puede llegar a congelar.
Extraño rayo que puede causar confusión.
Diluvio de burbujas que puede bajar la Velocidad.
Rayo multicolor que puede reducir el Ataque.
Es eficaz, pero el atacante deberá descansar en el siguiente turno.
Ensarta al objetivo con un cuerno o pico punzante.
Picotazo giratorio y perforador muy potente.
Tira al objetivo al suelo. También hiere al agresor.
Patada baja. Cuanto más pesa el objetivo, más daño causa.
Devuelve un golpe físico por duplicado.
La gravedad derriba al objetivo. Se restarán tantos PS como nivel tenga el agresor.
Potente puñetazo. Fuera de combate sirve para mover piedras.
Absorbe la mitad del daño producido en el objetivo para restaurar los PS del usuario.
Absorbe la mitad del daño producido en el objetivo para restaurar los PS del usuario.
Planta semillas que absorben PS para recuperar la salud del usuario en cada turno.
El cuerpo del usuario crece a marchas forzadas y aumenta el Ataque y el Ataque Especial.
Corta con hojas afiladas. Suele ser crítico.
Primer turno: absorbe luz. Segundo turno: ataca.
Polvo tóxico que envenena al objetivo.
Esparce polvo que paraliza al objetivo.
Esparce polvo que duerme al objetivo.
Lanza pétalos de dos a tres turnos y acaba confundiendo al atacante.
Lanza seda al objetivo y reduce su Velocidad.
Ráfaga de furiosas ondas de choque que quitan 40 PS.
Un aro de fuego que atrapa al objetivo de cuatro a cinco turnos.
Ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo.
Potente ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo.
Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo alcanza.
Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede paralizarlo.
Tira una pequeña roca al objetivo.
Un terremoto que afecta a los Pokémon de alrededor en combate.
Abre una grieta en el suelo y mete al objetivo en ella. Fulmina en un golpe.
Primer turno: cava. Segundo turno: ataca. También sirve para salir de ciertas zonas.
Envenena gravemente al objetivo y causa un daño mayor en cada turno.
Débil ataque telequinético que puede causar confusión.
Fuerte ataque telequinético que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Ataque hipnótico que hace dormir profundamente al objetivo.
El usuario reposa y medita para potenciar el Ataque.
Relaja el cuerpo para ganar mucha Velocidad.
Ataque rápido que permite golpear en primer lugar.
Al usarse, aumenta el Ataque del usuario cada vez que es golpeado.
Permite huir al instante de combates contra Pokémon salvajes o viajar al último Centro Pokémon visitado.
Produce un espejismo ante el objetivo, que pierde tantos PS como nivel tenga el agresor.
Copia el último movimiento usado por el objetivo. Dicho movimiento se podrá usar mientras el Pokémon no sea cambiado.
Alarido agudo que reduce mucho la Defensa del objetivo.
Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión.
Restaura hasta la mitad de los PS máximos.
Tensa la musculatura del usuario para aumentar la Defensa.
El usuario mengua para aumentar mucho la Evasión.
Baja la Precisión del objetivo con una nube de humo o tinta.
Rayo siniestro que confunde al objetivo.
El usuario se protege en su coraza y sube la Defensa.
Se enrosca para ocultar su punto débil. Sube la Defensa.
Crea una barrera para aumentar mucho la Defensa.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques especiales.
Neblina que elimina los cambios de características de todos los Pokémon en combate.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques físicos.
Concentra energía para aumentar las posibilidades de un golpe crítico.
Espera dos turnos para atacar con el doble de potencia del daño recibido.
El usuario mueve un dedo y estimula su cerebro para usar al azar casi cualquier movimiento.
Contraataca con el mismo movimiento empleado por el objetivo.
El atacante explota y hiere a todos a su alrededor. El usuario se debilita de inmediato.
Arroja un huevo al objetivo con gran fuerza.
Una lengua ataca al objetivo. Puede causar parálisis.
El objetivo es atacado con gases tóxicos que pueden llegar a envenenar.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Aporrea con un hueso. Puede hacer retroceder al objetivo.
Llama intensa que chamusca y puede causar quemaduras.
Embiste con un gran impulso que puede hacer retroceder. También sirve para remontar cascadas.
Atrapa y atenaza con fuerza durante cuatro o cinco turnos.
Lanza rayos en forma de estrella que no fallan nunca.
Primer turno: se prepara y sube la Defensa del usuario. Segundo turno: da el cabezazo.
Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces.
Constriñe para herir y puede bajar la Velocidad.
El usuario olvida sus preocupaciones y aumenta mucho la Defensa Especial.
Dobla una cuchara para distraer al objetivo y bajar su nivel de Precisión.
Restaura la mitad de los PS máximos del usuario. Fuera de combate se usa para transferir parte de sus PS a un aliado.
Salta muy alto y lanza una patada. Si falla, dañará al usuario.
Intimida y asusta al objetivo con la mirada para dejarlo paralizado.
Restaura al usuario la mitad del daño causado a un objetivo dormido.
Lanza una nube de gas tóxico al objetivo. Produce envenenamiento.
Arroja esferas al objetivo entre dos y cinco veces seguidas.
Restaura al usuario la mitad del daño causado al objetivo.
Con una cara que asusta, da un beso al objetivo y lo adormece.
Ataque en dos turnos que suele ser crítico. Puede hacer retroceder al objetivo.
El usuario se transforma en una copia del objetivo, con los mismos movimientos.
Lanza burbujas al contrincante y puede reducir su Velocidad.
Rítmicos puñetazos que pueden causar confusión.
Esparce esporas que inducen al sueño.
Luz cegadora que baja la Precisión del objetivo. Fuera de combate sirve para iluminar.
Ataque con una onda de energía de intensidad variable.
No tiene ningún efecto. Solo salpica.
Transforma la estructura celular para hacerse líquido y aumenta mucho la Defensa.
Golpea con fuerza con unas pinzas. Suele ser crítico.
El atacante explota y hiere a todos a su alrededor. El usuario se debilita de inmediato.
Araña rápidamente de dos a cinco veces.
Lanza un hueso a modo de bumerán que golpea dos veces.
Restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado del usuario. Duerme los dos próximos turnos.
Lanza grandes pedruscos. Puede hacer retroceder al objetivo.
Ataque con finos colmillos. Puede hacer retroceder al objetivo.
El perfil del usuario se hace más afilado y su Ataque mejora.
Cambia el tipo del usuario por el de uno de sus movimientos.
Ataque triple que puede paralizar, quemar o congelar al objetivo.
Finos colmillos que reducen a la mitad los PS del objetivo.
Ataca con cuchillas o con pinzas. Suele dar un golpe crítico.
Utiliza parte de los PS propios para crear un sustituto que actúa como señuelo.
Solo se usa como último recurso al acabarse los PP. Hiere un poco al agresor.
Aprende de forma permanente el último movimiento del objetivo. Es de un solo uso.
Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más fuerte.
Ataca y le quita al objetivo el objeto que lleve. Si el agresor lleva un objeto, no robará el del objetivo.
Enreda al objetivo para evitar que abandone la batalla.
El usuario adivina los movimientos del objetivo para hacer que su siguiente ataque no falle.
El objetivo dormido sufre una pesadilla que le hace perder PS en cada turno.
Ataca envuelto en fuego. Puede causar quemaduras.
Fuerte ronquido que debe usarse dormido. Puede hacer retroceder al objetivo.
Un movimiento que tiene efectos distintos si el usuario es de tipo Fantasma o no.
Ataque frenético. Cuantos menos PS tenga el usuario, más daño produce.
El usuario cambia de tipo para hacerse resistente al último tipo de movimiento usado por el objetivo.
Lanza un chorro de aire que suele dar un golpe crítico.
Adhiere esporas al objetivo para reducir mucho su Velocidad.
Ataque desesperado que causa más daño cuantos menos PS tenga el usuario.
Da rienda suelta a su rencor para reducir cuatro PP del último movimiento usado por el objetivo.
Lanza nieve que puede llegar a congelar.
Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
Puñetazo que se da rápido para golpear primero.
Asusta al objetivo para reducir mucho su Velocidad.
Engaña al objetivo para acercarse y dar un puñetazo que no falla.
Da un beso con tal dulzura que causa confusión.
Reduce la mitad de los PS máximos para mejorar al máximo el Ataque.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Echa lodo en la cara para bajar la Precisión.
Dispara tinta a la cara. Puede bajar la Precisión.
Esparce púas en el equipo rival. Las púas hieren a los Pokémon rivales que entran en combate.
Dispara una descarga eléctrica que causa daño y parálisis.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos de tipo Fantasma y golpear a Pokémon evasivos.
Si el usuario se debilita por un ataque rival antes de usar otro movimiento, el Pokémon rival se debilitará también.
Si un Pokémon escucha este canto y no es cambiado por otro en tres turnos, acaba debilitándose.
Ataque con aire helado que baja la Velocidad del objetivo.
Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
Hueso en ristre, aporrea al objetivo de dos a cinco veces.
Fija el blanco para que el siguiente ataque no falle.
Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al agresor.
Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a todos, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero.
Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa recupera la mitad de los PS del daño que produce.
Resiste cualquier ataque y deja al menos un PS. Puede fallar si se usa repetidamente.
Engatusa al objetivo y reduce bastante su Ataque.
El atacante rueda contra el objetivo durante cinco turnos, cada vez con mayor fuerza.
Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos un PS.
Provoca confusión en el objetivo, pero también sube mucho su Ataque.
Restaura la mitad de los PS máximos del usuario. Fuera de combate se usa para transferir parte de sus PS a un aliado.
Ataque eléctrico que puede llegar a paralizar.
Ataque con garras o guadaña que crece en intensidad si se usa repetidas veces.
Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir la Defensa del usuario.
Mal de ojo que impide al objetivo huir de la batalla.
Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y bajará la posibilidad de que ataque.
Mientras duerme, usa uno de sus movimientos elegido al azar.
Tañido que cura los problemas de estado de todos los Pokémon del equipo.
Cuanto mayor sea la amistad con el Entrenador, más poderoso será este ataque.
Quien lo usa ataca al objetivo dándole un regalo con bomba trampa. Sin embargo, a veces restaura sus PS.
Cuanto menor sea la amistad con el Entrenador, más poderoso será este ataque.
Crea un campo protector que evita problemas de estado durante cinco turnos.
Suma los PS del usuario a los del objetivo y los reparte a partes iguales.
Fuego místico de gran intensidad que puede causar quemaduras.
Sacudida sísmica de intensidad variable que afecta a los Pokémon adyacentes en combate.
Puñetazo con toda la fuerza concentrada. Causa confusión si atina.
Violenta embestida con cuernos imponentes.
Poderosa ráfaga de aliento que golpea al objetivo y puede paralizarlo.
Cambia el puesto con un compañero y le pasa los cambios de características.
El objetivo repite su último movimiento durante tres turnos.
Hace el doble de daño al objetivo que pide el relevo.
Ataque giratorio que puede eliminar movimientos como Atadura, Repetición, Drenadoras y Púas.
Engatusa al objetivo para reducir su Evasión. En la hierba alta sirve para atraer Pokémon salvajes.
Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa del objetivo.
Ataque con garras de acero que puede aumentar el Ataque del usuario.
El usuario ataca el último, pero no falla.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según el tiempo que haga.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según el tiempo que haga.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según el tiempo que haga.
Ataque único cuyo tipo y potencia varían según el agresor.
Corte doble que suele propinar un golpe crítico.
Crea un violento tornado para hacer trizas al enemigo. Puede hacerle retroceder.
Genera una fuerte lluvia que refuerza los movimientos de tipo Agua durante cinco turnos.
Quien lo usa intensifica el sol durante cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo Fuego.
Tritura con afilados colmillos y puede bajar la Defensa del objetivo.
Responde a un ataque especial ocasionando el doble del daño recibido.
Quien lo usa se hipnotiza y copia cualquier cambio que haya en las características de su objetivo.
Ataque muy rápido que siempre se realiza el primero.
Ataque prehistórico que puede subir todas las características.
Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Concentra energía psíquica para golpear al objetivo dos turnos después.
Ataca con puñetazos que pueden romper rocas. Puede bajar la Defensa del objetivo.
Una tromba de agua atrapa al objetivo durante cuatro o cinco turnos.
Ataque de todo el equipo Pokémon. Cuantos más haya, más veces ataca.
Ataca primero y, además, hace retroceder al objetivo. Solo sirve en el primer turno.
Ataca de forma alborotada durante tres turnos. Mantiene despiertos a todos.
Acumula energía y sube la Defensa y la Defensa Especial. Puede utilizarse hasta tres veces.
Libera de una vez la energía acumulada con Reserva.
Absorbe la energía acumulada con Reserva y restaura PS.
Provoca un viento abrasador que puede quemar al objetivo.
Tormenta de granizo que dura cinco turnos. Hiere a todos, excepto a los de tipo Hielo.
Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede usar dos veces seguidas el mismo movimiento.
Halaga al objetivo y lo confunde, pero también sube su Ataque Especial.
Siniestra llama morada que produce quemaduras.
El usuario se debilita, pero baja mucho tanto el Ataque como el Ataque Especial del objetivo.
Ataca con el doble de potencia si el usuario está quemado, paralizado o envenenado.
Se concentra para dar un puñetazo. Falla si se sufre un golpe antes de su uso.
Hace el doble de daño a objetivos paralizados, pero también cura la parálisis.
Llama la atención para concentrar todos los ataques de todos los del equipo rival hacia sí mismo.
Usa el poder de la naturaleza. Su efecto varía según el entorno de combate.
Recarga energía para potenciar el siguiente movimiento de tipo Eléctrico. También sube la Defensa Especial.
Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
El usuario ayuda a un aliado reforzando la potencia de su ataque.
Engaña al objetivo desprevenido e intercambia objetos.
Imita al objetivo por completo y copia su habilidad.
Cumple el deseo de restaurar la mitad de los PS máximos en el siguiente turno.
Usa un movimiento de un miembro del equipo elegido al azar.
Echa raíces para recuperar PS en cada turno, pero impide el relevo.
Ataque de gran potencia, pero que reduce el Ataque y la Defensa del agresor.
Barrera capaz de devolver al agresor movimientos como Drenadoras y otros que alteran el estado o las características.
Recicla y así recupera el objeto equipado de un solo uso que ya ha sido empleado en el combate.
Ataque que produce el doble de daño si el usuario es herido en el mismo turno.
Potente ataque que también es capaz de destruir barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
Gran bostezo que induce al sueño al objetivo en el siguiente turno.
Impide al objetivo usar el objeto que lleva durante el combate.
Reduce los PS del objetivo para que igualen a los del atacante.
Furia explosiva. Cuanto menor sea el número de PS del usuario, menos daño hará el ataque.
Usa el poder psíquico para intercambiar habilidades con el objetivo.
Impide a los contrincantes usar ataques conocidos por el usuario durante el combate.
Descansa para curar parálisis, envenenamiento o quemaduras.
Si el usuario se debilita al recibir un ataque, todos los PP de este último ataque serán eliminados.
Roba el efecto de movimientos de curación o de cambio de características que intente usar un combatiente.
Ataque con poder secreto cuyos efectos secundarios varían según el entorno de combate.
Primer turno: se sumerge en el mar. Segundo turno: emerge y ataca.
Empujones directos que golpean de dos a cinco veces seguidas.
Modifica el tipo del Pokémon según el terreno de combate donde esté.
Se concentra en una ráfaga de luz que sube muchísimo el Ataque Especial.
Fogonazo de luz que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Banco de niebla que puede bajar el Ataque Especial del objetivo.
Envuelve al objetivo con un manto de plumas para reducir mucho su Ataque.
Danza histérica que confunde a los Pokémon que están alrededor del usuario.
Patada que suele ser un golpe crítico y puede causar quemaduras.
El usuario se cubre de lodo y debilita los movimientos de tipo Eléctrico mientras está en combate.
El atacante rueda contra el objetivo durante cinco turnos, cada vez con mayor fuerza.
Pega con brazos de pinchos y puede hacer retroceder al objetivo.
El usuario se relaja y restaura la mitad de sus PS máximos.
Grito desgarrador que inflige daño al objetivo.
Colmillos tóxicos que pueden envenenar gravemente al objetivo.
Hace trizas al objetivo con garras afiladas y puede bajar su Defensa.
Explosión de fuego. El atacante debe descansar el siguiente turno.
Disparo de agua. El atacante debe descansar el siguiente turno.
Puñetazo que impacta como un meteorito y puede subir el Ataque del agresor.
Impresiona tanto que puede hacer retroceder al objetivo.
El tipo y fuerza del ataque varían según el tiempo que haga.
Cura todos los problemas de estado del equipo con un suave aroma.
Lágrimas de cocodrilo que bajan mucho la Defensa Especial del objetivo.
Viento cortante que azota. Suele ser un golpe crítico.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos de tipo Fantasma y golpear a Pokémon evasivos.
Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su Velocidad.
Fuerte viento con polvo de escamas. Puede subir todas las características de quien lo usa.
Horrible chirrido metálico que baja mucho la Defensa Especial del objetivo.
Agradable melodía que adormece al objetivo.
Hace reír al objetivo para bajar el Ataque y la Defensa.
Sube la Defensa y la Defensa Especial propias con energía mística.
Chorro de agua. Cuantos menos PS tenga el usuario, menos dañino será.
Ataca con un rayo de luz siniestro. Puede confundir al objetivo.
Puñetazo ineludible procedente de las sombras.
Energía muy extraña que puede hacer retroceder al objetivo.
Gancho ascendente de gran ímpetu.
Enreda al objetivo en un remolino de arena de cuatro a cinco turnos.
Ataque de frío polar que debilita al objetivo si le alcanza.
Ataque con agua lodosa que puede bajar la Precisión.
Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas de manera consecutiva.
El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible.
Ataca lanzando de dos a cinco ráfagas consecutivas de carámbanos.
Fortalece el cuerpo como si fuera hierro y sube mucho la Defensa.
Le corta el paso al objetivo para que no pueda escapar.
Aullido que sube el ánimo y aumenta el Ataque.
Araña al objetivo con garras afiladas.
Golpea con una enorme planta. Quien lo usa no puede moverse en el siguiente turno.
Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la Defensa.
Primer turno: bota. Segundo turno: golpea. Puede paralizar.
El usuario lanza lodo al objetivo y reduce su Velocidad.
Puede envenenar y dar un golpe crítico.
Se acerca con ternura al objetivo, pero le ataca pudiendo robar el objeto que lleve.
Quien lo usa electrifica su cuerpo para luego atacar. Se hiere mucho a sí mismo, pero puede paralizar al objetivo.
Esparce extrañas hojas que persiguen al objetivo. No se puede esquivar.
El usuario se moja y, mientras esté en combate, los movimientos de tipo Fuego se debilitan.
Aumenta la concentración y calma el espíritu para subir el Ataque Especial y la Defensa Especial.
Acuchilla con una hoja fina. Suele dar un golpe crítico.
Danza mística que sube el Ataque y la Velocidad.
Lanza pedruscos al objetivo de dos a cinco veces consecutivas.
Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
Ataca con un potente chorro de agua. Puede confundir al objetivo.
Concentra un haz de luz y ataca dos turnos después.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
Aterriza sobre la superficie para descansar. Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
La gravedad aumenta durante cinco turnos, lo que impide acciones que impliquen volar o levitar.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos de tipo Siniestro y golpear a Pokémon evasivos.
Inflige gran daño a objetivos dormidos. Sin embargo, los bofetones también los despiertan.
Gira con fuerza el puño y da un gran golpe. No obstante, baja la Velocidad.
Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio. Cuanto más lento es el usuario, más daño causa.
El Pokémon cae debilitado, pero su sustituto recupera su estado y los PS.
Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS, el ataque será el doble de fuerte.
La Baya que lleva presta su fuerza para atacar. El tipo de ataque y su fuerza dependen de la Baya.
Permite golpear a objetivos que usan Protección o Detección y anula dichos movimientos.
Picotea al objetivo. Si este sostiene una Baya, la picotea también y obtiene sus efectos.
Crea un fuerte remolino que aumenta la Velocidad de los Pokémon de tu equipo durante cuatro turnos.
La presión en puntos clave del cuerpo potencia una de sus características.
Devuelve al objetivo el último ataque recibido, pero con mucha más fuerza.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
Lucha abiertamente contra el objetivo sin protegerse. También reduce la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
El usuario contraataca con el doble de fuerza si el objetivo usa un movimiento antes.
Si el objetivo ya ha sufrido daño en ese turno, la fuerza del ataque se duplica.
Impide al objetivo usar el objeto que lleva. Su Entrenador tampoco puede usar objetos sobre él.
Lanza contra el objetivo el objeto que lleva. La fuerza del ataque y su efecto varían según el objeto.
Usa su poder mental para transferir al objetivo sus problemas de estado.
Cuantos menos PP tenga el movimiento, mayor será la fuerza para atacar.
Impide al objetivo usar movimientos, habilidades y objetos equipados que recuperan PS durante cinco turnos.
Estruja con fuerza al objetivo. Cuantos más PS tenga el objetivo, más fuerza tendrá el ataque.
Usa sus poderes mentales para intercambiar su característica de Ataque por Defensa.
El usuario arroja sus jugos biliares al objetivo, lo que anula el efecto de la habilidad en uso.
Lanza al cielo un conjuro que impide al objetivo asestar golpes críticos.
Se adelanta al movimiento que pretende usar el objetivo y lo lanza antes con más fuerza. Si el usuario es más lento, falla.
Imita el movimiento usado justo antes. El movimiento falla si no se ha usado aún ninguno.
El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en Ataque y Ataque Especial con el objetivo.
El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en Defensa y Defensa Especial con el objetivo.
La fuerza del ataque aumenta cuanto más se ha fortalecido el objetivo con cambios de características.
Este movimiento solo puede usarse tras haber agotado todos los demás conocidos por el Pokémon.
Se planta una semilla en el objetivo que le causa pesar. Evita el sueño gracias a la habilidad Insomnio.
Permite atacar primero. Falla si el objetivo no está preparando ningún ataque.
Lanza una trampa de púas tóxicas a los pies del objetivo. El veneno afecta a los Pokémon que entran.
Usa la fuerza mental para intercambiar con el objetivo los cambios en las características.
Un manto de agua cubre al Pokémon que lo usa. Recupera algunos PS en cada turno.
Levita gracias a un campo magnético generado por electricidad durante cinco turnos.
El Pokémon se cubre de llamas y carga contra el objetivo, aunque él también recibe daños.
Ataca al objetivo con una onda de choque y puede llegar a paralizarlo.
Libera una descarga de la fuerza del aura desde su interior. Es infalible.
Reduce la resistencia puliendo su cuerpo. Aumenta la Velocidad considerablemente.
Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo.
Libera una horrible aura llena de malos pensamientos y puede hacer retroceder al objetivo.
Ataca al objetivo a la primera oportunidad. Suele ser crítico.
Ataca agitando la cola como si fuera una ola rabiosa en una tormenta devastadora.
Lanza al objetivo una descarga de semillas explosivas desde arriba. 
Ataca con una hoja de aire que incluso corta el cielo. También puede hacer retroceder al objetivo.
Cruza las guadañas o las garras para atacar al objetivo como si fueran unas tijeras.
El movimiento de las alas crea una onda sónica dañina. También puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Abre mucho la boca y libera una onda de choque que ataca al objetivo.
Ataca de forma brutal mientras intimida al objetivo. También puede hacerlo retroceder.
Ataca con un rayo de luz que centellea como si lo formaran miles de joyas.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
Gira los puños y libera una onda de vacío contra el objetivo. Este movimiento siempre va primero.
Agudiza la concentración mental y libera su poder. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Pliega sus alas y ataca con un vuelo rasante. El Pokémon que lo usa también resulta seriamente dañado.
La tierra a los pies del objetivo erupciona violentamente. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Intercambia con el objetivo los objetos que llevan tan rápido que es imposible verlo a simple vista.
Carga contra el objetivo usando toda la fuerza que tiene. El Pokémon descansa el turno siguiente.
Estimula su cerebro pensando en cosas malas. Aumenta considerablemente el Ataque Especial.
Ataca con fuertes puñetazos tan rápidos como proyectiles. Este movimiento siempre va primero.
Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo que haya golpeado al usuario en ese mismo turno.
Crea bolas de hielo y las lanza a gran velocidad. Este movimiento siempre va primero.
Ataca con una garra afilada hecha de sombras. Suele ser crítico.
Usa colmillos electrificados para morder. Puede hacer que el objetivo retroceda o paralizarlo.
Usa colmillos helados para morder. Puede hacer que el objetivo retroceda o congelarlo.
Usa colmillos en llamas para morder. Puede hacer que el objetivo retroceda o reciba quemaduras.
Extiende su sombra y ataca al objetivo por la espalda. Este movimiento siempre va primero.
Ataca lanzando una compacta bola de fango. Puede bajar la Precisión del objetivo.
Ataca al objetivo con cuchillas formadas por energía psíquica. Suele ser crítico.
Concentra su energía psíquica en la cabeza para golpear. Puede hacer que el objetivo retroceda.
El usuario libera un haz de energía desde su pulido cuerpo. Puede bajar la Precisión.
El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera. Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Ataca con una gran embestida. Puede confundir al objetivo.
Potente viento que barre el Reflejo o Pantalla de Luz del objetivo y puede reducir su Evasión.
Se crea un espacio extraño en el que los Pokémon lentos se mueven primero durante cinco turnos.
Hace que grandes cometas caigan del cielo. Baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
Una deslumbradora onda eléctrica afecta a los Pokémon de alrededor en combate. Puede paralizar.
Un infierno de llamas daña a los Pokémon adyacentes en combate. Puede quemar.
Cae una lluvia de hojas afiladas. Baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
El usuario agita violentamente sus lianas o tentáculos para golpear al objetivo.
Lanza una piedra enorme contra el objetivo, pero tiene que descansar el siguiente turno.
Tajo que puede envenenar al objetivo. Suele ser crítico.
Lanza contra el objetivo asquerosa basura. Puede envenenar al objetivo.
Ataca con su dura cabeza de hierro. Puede hacer que el objetivo retroceda.
Lanza unas bombas de hierro que se pegan al adversario. No se puede esquivar.
Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser crítico.
Si el objetivo es del sexo opuesto, queda embelesado y baja mucho su Ataque Especial.
Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a los objetivos que entran en combate.
Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige.
Ataca con una onda sónica compuesta por palabras que ha aprendido. Puede confundir al objetivo.
Emite incontables haces de luz. Varía según el tipo de Tabla que lleve el usuario.
Pica al objetivo. Si el objetivo lleva una Baya, el usuario se la come y se beneficia de su efecto.
Lanza un rayo eléctrico contra el objetivo. Puede subir el Ataque Especial de quien lo usa.
Arremete contra el objetivo con su robusto cuerpo. El agresor también sufre bastante daño.
Ataque rápido que permite golpear en primer lugar.
El usuario llama a sus súbditos para que ataquen al objetivo. Suele ser crítico.
El usuario llama a sus súbditos para que formen un escudo viviente. Sube la Defensa y la Defensa Especial.
El usuario llama a sus súbditos para que lo curen. Recupera hasta la mitad de los PS máximos.
El usuario arriesga su vida y lanza un cabezazo con toda su fuerza. El agresor resulta seriamente dañado.
Golpea al objetivo dos veces seguidas con la cola u otras partes de su cuerpo. 
Ataca al objetivo usando tal energía que el tiempo se distorsiona. El usuario descansa el siguiente turno.
Desgarra al objetivo y el espacio a su alrededor. Suele ser crítico.
El usuario se debilita, pero el Pokémon que lo sustituye recupera su estado, los PS y los PP.
Estruja al objetivo con gran fuerza. Cuantos más PS le queden al objetivo, más fuerte será el ataque.
El objetivo queda atrapado en una tormenta de fuego que dura de cuatro a cinco turnos.
El objetivo es enviado a un mundo de tinieblas que lo hace dormir.
Una onda de choque se libera del cuerpo. Puede bajar severamente la Defensa Especial del objetivo.
Produce un viento horripilante. Puede subir de golpe todas las características del usuario.
En el primer turno, desaparece. En el segundo, golpea al objetivo aunque se esté protegiendo.
El usuario se afila las garras para aumentar su Ataque y Precisión.
Bloquea los ataques lanzados contra todo tu equipo durante un turno. Su eficacia merma si se usa repetidas veces.
El usuario emplea sus poderes para hacer la media de su Defensa y Defensa Especial con las de su objetivo y compartirlas.
El usuario emplea sus poderes para hacer la media de su Ataque y Ataque Especial con los de su objetivo y compartirlos.
Crea una zona misteriosa donde se intercambian la Defensa y Def. Especial en todos los Pokémon por cinco turnos.
Crea una onda psíquica que golpea al objetivo y provoca un gran daño.
Ataca cubriendo al objetivo con un líquido venenoso. El daño será doble si este ya está envenenado.
El usuario se sacude para hacerse más ligero y aumentar mucho su Velocidad.
Usa un polvo que irrita y centra en el usuario la atención y los ataques de los rivales.
El usuario emplea su poder mental para hacer flotar al objetivo, haciéndolo blanco fácil de sus ataques durante tres turnos.
Crea un espacio misterioso que inutiliza todos los objetos de los Pokémon durante cinco turnos.
El usuario ataca lanzando una piedra o un proyectil. Puede estrellar contra el suelo al objetivo si vuela.
Lanza un golpe fulminante. Siempre resulta en un golpe crítico.
Golpea al objetivo con una llamarada que afecta a sus Pokémon adyacentes.
Una onda tóxica que daña a los Pokémon de alrededor. Puede envenenar.
Danza mística que sube el Ataque Especial, la Defensa Especial y la Velocidad.
El usuario golpea con todo su cuerpo. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
Una extraña onda que daña a todos los Pokémon adyacentes del mismo tipo que el que la ejecuta.
Lanza una bola eléctrica. Cuanto mayor sea la Velocidad del usuario sobre la del objetivo, mayor será el daño causado.
Potente lluvia que transforma al objetivo en un Pokémon de tipo Agua.
Llamas que golpean al objetivo y aumentan la Velocidad del atacante.
El usuario se concentra, lo que le permite aumentar su Ataque, Defensa y Precisión.
Un veloz ataque a los pies que reduce la Velocidad del objetivo.
Ataca con un líquido corrosivo, reduciendo mucho la Defensa Especial del objetivo.
El usuario emplea la fuerza del objetivo para atacarlo. Cuanto mayor es el Ataque del objetivo, más daño provoca.
Lanza una onda psíquica que hace que la habilidad del objetivo pase a ser Simple.
Una extraña danza que hace que el usuario y el objetivo tengan la misma habilidad.
Si el usuario es el más rápido, permite al objetivo usar un movimiento justo tras él, adelantándose a Pokémon más rápidos.
Un canto que ataca al objetivo. Cuantos más Pokémon lo usan, más aumenta de potencia.
Un susurro que aumenta de potencia conforme el usuario y otros Pokémon lo van utilizando.
Un ataque que busca los puntos débiles del objetivo y puede causarle daño aunque cambien sus características.
Ataca al objetivo con una extraña niebla que elimina sus cambios de características.
Acumula poder para golpear. Cuanto más suban las características del usuario, mayor será el daño.
Protege a todo el equipo de ataques que se adelantan. Puede fallar si se utiliza repetidamente.
Un extraño poder que intercambia las posiciones del usuario y un aliado sobre el terreno de combate.
Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
El usuario rompe su coraza y baja su Defensa y Def. Esp., pero aumenta mucho su Ataque, Ataque Especial y Velocidad.
Una onda curativa restaura los PS del objetivo a la mitad de su máximo.
Ataque que causa un gran daño a los objetivos que sufren problemas de estado.
Primer turno: lanza al objetivo al aire. Segundo turno: lo hace caer. Mientras está en el aire, no lo deja moverse.
Al hacer girar los engranajes, el usuario mejora su Ataque y aumenta su Velocidad espectacularmente.
Lanza por los aires al objetivo y hace que salga otro Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
Llamas que golpean a los objetivos adyacentes. Si estos llevan Bayas, estas se quemarán y ya no se podrán usar.
El usuario intimida a su objetivo logrando que su movimiento sea el último del turno.
Golpea ágilmente. Si el usuario no porta ningún objeto, el objetivo resulta seriamente dañado.
Cambia el tipo del Pokémon al mismo tipo que el del objetivo.
Venga a los amigos derrotados. Si en el turno anterior han derrotado a uno, la potencia del ataque aumentará.
El usuario se sacrifica causándole un daño al objetivo equivalente a sus propios PS perdidos.
Entrega el objeto que lleva al objetivo en caso de que este no tenga ninguno.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que causa quemaduras.
Ataca con columnas de agua. Si se combina con un ataque de fuego, crea un arcoíris y aumenta su potencia.
Ataca con columnas de fuego. Combinado con un ataque tipo planta crea un mar de llamas y aumenta su potencia.
Ataca con columnas de hojas. Combinado con un ataque de agua crea un pantano y aumenta su potencia.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
El usuario contraataca. Además baja el Ataque Especial de los oponentes.
Ataca con una sacudida sísmica que afecta a los Pokémon adyacentes en combate y baja su Velocidad.
Ataque con aire helado. Siempre resulta en un golpe crítico.
Ataca al objetivo y lo obliga a cambiarse por otro Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
Movimiento que aumenta el Ataque y el Ataque Especial de quien lo usa.
Atrapa y ataca a los objetivos con una telaraña eléctrica. También reduce su Velocidad.
Carga eléctrica muy potente que también hiere ligeramente a quien la usa.
El usuario golpea usando su cuerpo como un taladro. Suele ser crítico.
Golpea dos veces seguidas con la cola u otras partes de su cuerpo.
Grácil gesto que asesta un golpe tremendo al objetivo y puede hacerlo retroceder.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
El usuario ataca con una espada, ignorando cualquier cambio en las características del objetivo.
Una afilada vieira ataca al objetivo. También puede hacer disminuir su Defensa.
El usuario ataca con su cuerpo ardiente. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
Tritura con afiladas hojas y puede bajar la Precisión del objetivo.
El usuario se hace una bola y arrolla al objetivo con su cuerpo. Puede hacerlo retroceder.
Cubre al Pokémon con una madeja protectora. Aumenta muchísimo la Defensa.
Ataca al objetivo con una onda siniestra. Puede bajar su Precisión.
Crea una onda psíquica que golpea al objetivo provocándole un daño físico.
Golpea con la cola u otras partes de su cuerpo de dos a cinco veces seguidas.
Golpea al objetivo con un fuerte torbellino que envuelve al rival y puede confundirlo.
Propina un tremendo cabezazo. También daña al usuario un poco.
Rota dos engranajes de hierro sobre el objetivo. Golpea dos veces.
Un infierno de llamas daña a los Pokémon de alrededor en combate. Puede quemar.
Ataca al objetivo con un gran laser. El tipo del ataque lo determina el cartucho que porta el usuario.
Ataca conmoviendo a los rivales de alrededor con un antiguo canto. Puede dormirlos.
Ensarta al objetivo con un sable, hiriéndolo con su místico poder.
Ataque con aire helado que puede bajar la Velocidad del objetivo.
Ataca envolviéndose de una gran carga eléctrica y embistiendo al objetivo con ella. Puede paralizar.
Ataca con una bella pero potente llama azul que rodea al objetivo. Puede quemarlo.
El Pokémon golpea envuelto en llamas. Puede aumentar el Ataque Especial de quien lo usa.
El usuario carga un bloque de hielo con electricidad en el primer turno y ataca con él en el segundo. Puede paralizar.
Ataca al objetivo en el segundo turno rodeándolo de un aire gélido. Puede causar quemaduras.
Ataca lanzando un chillido insoportable que baja el Ataque Especial de los objetivos.
Lanza grandes carámbanos. Puede hacer retroceder al objetivo.
Golpea con una V de llamas al objetivo. Baja la Defensa, la Defensa Especial y la Velocidad de quien lo usa.
Ataca con una llamarada gigantesca. Aumenta su potencia si es influenciada por una gran energía eléctrica.
Ataca con una enorme descarga eléctrica. Aumenta su potencia si es influenciada por una gigantesca llamarada.
































.