0
1 Bei jedem Angriff, der Schaden verursacht, besteht eine Chance von 10%, dass der Gegner zurückschreckt.
2 Das Pokémon verursacht im Kampf Regen.
3 Der Initiative-Wert steigt am Ende jeder Runde um 1 Stufe.
4 Das Pokémon ist vor Volltreffern geschützt.
5 Wenn das Pokémon volle KP hat und auf 0 KP runtergesetzt wird, überlebt es mit 1 KP.
6 Keines der im Kampf befindlichen Pokémon kann die Attacken Explosion oder Finale einsetzen.
7 Das Pokémon kann nicht paralysiert werden.
8 Der Fluchtwert des Pokémon steigt im Sandsturm um 20%. Außerdem nimmt das Pokémon keinen Schaden durch Sandstürme.
9 Der Gegner kann bei einem direkten Angriff paralysiert werden (30% Chance).
10 Wird es von einer Elektro-Attacke getroffen, werden seine KP um so viel wieder aufgefüllt, wie der Angriff eigentlich an Schaden zugefügt hätte (maximal 1/4 der Gesamt-KP).
11 Wird es von einer Wasser-Attacke getroffen, werden seine KP um so viel wieder aufgefüllt, wie der Angriff eigentlich an Schaden zugefügt hätte (maximal 1/4 der Gesamt-KP).
12 Das Pokémon fühlt sich nie angezogen.
13 Verhindert Wettereffekte bei allen Pokémon im Kampf, hebt diese jedoch nicht auf.
14 Die Genauigkeit der vom Pokémon ausgeführten Attacken nimmt um 30% zu.
15 Das Pokémon wird im Kampf nicht einschlafen. 
16 Wenn das Pokémon von einer Attacke getroffen wird, wechselt der Typ des Pokémon zum Typ der Attacke.
17 Das Pokémon kann nicht vergiftet werden.
18 Wird es von einer Feuer-Attacke getroffen, werden seine eigenen Feuer-Attacken um 50% verstärkt.
19 Zusatzeffekte von Attacken fallen weg (Gift, Verbrennung, Verwirrung, Anziehung usw.)
20 Das Pokémon kann nicht verwirrt werden.
21 Verhindert den Austausch des Pokémon durch Attacken und Items.
22 Senkt Angriff des gegnerischen Pokémon um 1 Stufe.
23 Verhindert die Flucht des gegnerischen Pokémon.
24 Der Gegner nimmt bei jedem Angriff mit Kontakt auf das Pokémon auch Schaden.
25 Nur sehr effektive Attacken haben eine Wirkung gegen das Pokémon.
26 Pokémon mit dieser Fähigkeit werden nicht von Boden-Attacken getroffen.
27 Nimmt das Pokémon Schaden, besteht eine 30%-Chance, dass das gengnerische Pokémon einschläft, vergiftet wird oder paralysiert wird.
28 Wird das Pokémon vergiftet, paralysiert oder verbrannt, geschieht dasselbe mit dem gegnerischen Pokémon.
29 Die Statuswerte können durch den Gegner nicht gesenkt werden.
30 Beim Austausch werden alle Statusveränderungen wieder aufgehoben.
31 Elektro-Attacken treffen dieses Pokémon immer.
32 Zusatzeffekte treten bei Attacken doppelt so oft wie sonst auf.
33 Bei Regen wird die Initiative des Pokémon verdoppelt.
34 Bei Sonnenschein wird die Initiative des Pokémon verdoppelt.
35 Man trifft öfter auf wilde Pokémon.
36 Das Pokémon übernimmt die Fähigkeit des gegnerischen Pokémon.
37 Verdoppelt den Angriffs-Wert des Pokémons.
38 Erleidet das Pokémon physischen Schaden, wird der Gegner mit einer 30%-Chance vergiftet.
39 Das Pokémon kann nicht zurückschrecken.
40 Das Pokémon kann nicht einfrieren.
41 Das Pokémon kann keine Verbrennungen erleiden.
42 Stahl-Pokémon können vor dem Pokémon nicht flüchten.
43 Ein Schutz vor allen Attacken, die mit der Akustik und dem Schall zutun haben.
44 Wenn es im Kampf regnet, erhält das Pokémon jede Runde KP zurück.
45 Das Pokémon verursacht Kampf einen Sandsturm.
46 Der Verbrauch von AP gegnerischer Attacken, die dieses Pokémon anvisieren, wird um 1 erhöht.
47 Halbiert den Schaden von Eis- und Feuer-Attacken auf das Pokémon.
48 Das Pokémon wacht schneller auf als normal.
49 Nimmt das Pokémon Schaden, erleidet der Gegner mit einer 30% Wahrscheinlichkeit eine Verbrennung.
50 Ermöglicht Flucht vor jedem wilden Pokémon.
51 Der Gegner kann die Trefferchance der Angriffe des Pokémon nicht sinken lassen.
52 Verhindert das Absinken des Angriffs.
53 Benutzt der Gegner eine Beere findet sie das Pokémon und konsumiert sie selbst.
54 Das Pokémon kann nur jede 2. Runde erfolgreich eine Attacke einsetzen. Außerdem ist es immun gegen Sorgensamen und Wankelstrahl.
55 Erhöht den Angriff um 1 Stufe, senkt aber Genauigkeit aller Attacken um 20%.
56 Wird das Pokémon von einem physischen Angriff getroffen, setzt es denselben Effekt wie bei der Attacke Anziehung frei. Funktioniert nur, wenn der Gegner das jeweils andere Geschlecht hat.
57 Der Spezial-Angriff steigt um ein Level, wenn der Partner die Fähigkeit Plus oder Minus hat. Die Fähigkeit funktioniert nur in einem Doppel- bzw. Dreifachkampf.
58 Der Spezial-Angriff steigt um ein Level, wenn der Partner die Fähigkeit Plus oder Minus hat. Die Fähigkeit funktioniert nur in einem Doppel- bzw. Dreifachkampf.
59 Typ und Aussehen von FORMEO ändern sich mit dem Wetter: (Klar, Sandsturm = Normal; Sonnig = Feuer; Regen = Wasser; Hagel = Eis).
60 Hindert das gegnerischen Pokémon, das Item des Pokémon zu stehlen.
61 Es besteht jede Runde eine 30% Chance, dass das Pokémon seine Status-Probleme von selbst heilt.
62 Leidet das Pokémon unter einem primären Statusproblem, wird der Angriffswert um 50% erhöht. Der Angriffswertverlust durch eine Verbrennung wird dabei ignoriert, die Verbrennung fügt jedoch trotz allem Schaden zu.
63 Die Verteidigung wird bei Statusveränderungen um 50% erhöht.
64 Versucht der Gegner KP zu absorbieren, gewinnt er diese nicht hinzu, sondern verliert sie.
65 Hat das Pokémon nur noch weniger als 30% seiner KP, so werden Pflanzen-Attacken um 50% verstärkt. 
66 Hat das Pokémon nur noch weniger als 30% seiner KP, so werden Feuer-Attacken um 50% verstärkt.
67 Hat das Pokémon nur noch weniger als 30% seiner KP, so werden Wasser-Attacken um 50% verstärkt.
68 Hat das Pokémon nur noch weniger als 30% seiner KP, so werden Käfer-Attacken um 50% verstärkt.
69 Verhindert Schaden durch Rückstoß-Attacken.
70 Das Pokémon verursacht im Kampf Sonnenschein.
71 Macht die Flucht für den Gegner unmöglich. Allerdings nicht für Pokémon des Types Flug, Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe oder solche, die unter Wirkung von Magnetflug oder Telekinese stehen.
72 Das Pokémon kann nicht einschlafen.
73 Der Gegner kann die Werte des Pokémon nicht verändern.
74 Der Angriffswert des Pokémons wird verdoppelt.
75 Das Pokémon kann keine Volltreffer erleiden.
76 Alle Wettereffekte werden aufgehoben.
77 Bei Verwirrung erhöht sich der Fluchtwert des Pokémons.
78 Wird das Pokémon von einer Elektro-Attacke getroffen, erhöht sich seine Initiative um 1 Stufe.
79 Der Angriffswert steigt, wenn der Gegner vom selben Geschlecht ist und sinkt, wenn der Gegner vom anderen Geschlecht ist (keine Wirkung bei Gegnern ohne Geschlecht).
80 Wenn das Pokémon zurückschreckt, erhöht sich seine Initiative um 1 Stufe.
81 Hagel erhöht den Fluchtwert des Pokémons.
82 Das Pokémon benutzt die gehaltenen Beere schon, wenn es noch die Hälfte seiner KP hat.
83 Wenn das Pokémon durch einen Volltreffer geschädigt wird, wird sein Angriff maximiert.
84 Wenn das Item des Pokémons verwendet oder verloren wird, steigt seine Initiative um 1 Stufe.
85 Feuer-Attacken und Verbrennung fügen diesem Pokémon nur halb so viel Schaden zu.
86 Verdoppelt die Statuserhöhungen und -senkungen.
87 Bei Sonnenschein verliert das Pokémon am Ende jeder Runde 1/8 der max. KP, bei Regen regeneriert es diese. Außerdem fügen Feuerattacken mehr Schaden zu und Wasserattacken füllen KP auf.
88 Erhöht den Spezial-Angriff, wenn die Spezial-Verteidigung niedriger ist bzw. den Angriff, wenn die Verteidigung niedriger ist.
89 Attacken, bei denen mit der Faust zugeschlagen wird, werden um 20% verstärkt.
90 Pokémon erhält 1/8 seiner KP zurück, wenn es vergiftet ist.
91 Verstärkt den Schaden, wenn die Attacke vom selben Typ wie der des Anwenders ist.
92 Multi-Treffer-Attacken werden immer 5 Mal ausgeführt.
93 Heilt Statusprobleme bei Regen.
94 Das Pokémon verliert bei Sonnenschein KP, sein Sp.Angr. wird jedoch um eine Stufe erhöht.
95 Der Initiative-Wert steigt bei Statusveränderungen um 50%.
96 Alle Attacken des Pokémon sind vom Typ Normal.
97 Ein Volltreffer hat die dreifache Kraft wie ein normaler Treffer.
98 Nur direkter Schaden hat eine Wirkung auf dieses Pokémon.
99 Alle Attacken haben eine Trefferquote von 100%.
100 Das Pokémon ist langsamer als der Gegner, wenn beide Attacken dieselbe Priorität haben.
101 Attacken, die eine Basisstärke von 60 oder weniger haben, werden um 50% stärker.
102 Verhindert Statusprobleme bei Sonne.
103 Das Pokémon kann keine Items verwenden.
104 Gegnerische Fähigkeit wird außer Kraft gesetzt, wenn sie bestimmte Attacken verhindert.
105 Die Volltrefferquote aller Attacken des Pokémon ist 1 Stufe höher.
106 Schädigt den Gegner, wenn Pokémon durch eine Attacke per Kontakt besiegt wurde (1/4 seiner maximalen KP).
107 Sagt sehr effektive Attacke des Gegners voraus.
108 Gibt Auskunft über die stärkste gegnerische Attacke.
109 Ignoriert Wechsel der Statuswerte des Gegners.
110 Verstärkt nicht sehr effektive Attacken.
111 Sehr effektive Attacken des Gegners verursachen auf dieses Pokémon nur halben Schaden.
112 Bewirkt, dass das Pokémon in den ersten 5 Runden nach seiner Einwechslung nur die Hälfte der Angriffs- und Initiativewerte hat.
113 Ermöglicht dem Pokémon, Geist-Pokémon auch mit Normal- oder Kampf-Attacken zu treffen.
114 Das Pokémon ist immun gegenüber Wasser-Attacken, es wird von denen immer getroffen und sie steigern dazu den Spezial-Angriff.
115 Das Pokémon bekommt im Hagelsturm am Ende jeder Runde 1/16 der maximalen KP zurück.
116 Verursachter Schaden von sehr effektiven Attacken wird um 1/4 reduziert. 
117 Entfacht im Kampf einen Hagelsturm.
118 Das Pokémon sammelt Honig nach dem Kampf.
119 Zeigt an, welches Item der Gegner hält.
120 Attacken mit Selbstverletzungsgefahr werden um 20% verstärkt.
121 Der Typ des Pokémons hängt von der getragenen Tafel ab.
122 Bei Sonnenschein ändert sich die Form des Pokémons und Angriff und Spezial-Verteidigung des ganzen Teams werden  um 50% erhöht, solange es das aktive Pokémon ist.
123 Wenn der Gegner schläft, verliert er am Ende jeder Runde 1/8 seiner maximalen KP.
124 Stiehlt das getragene Item des Gegners bei Kontakt.
125 Attacken mit Zusatzeffekt werden um 30% verstärkt und Zusatzeffekte werden blockiert.
126 Attacken, die einen Statuswert erhöhen würden, senken ihn und umgekehrt.
127 Das gegnerische Pokémon kann keine Beere mehr essen.
128 Erhöht den Angriff um 2 Stufen, wenn ein Statuswert gesenkt wird.
129 Angriff und Spezial-Angriff des Pokémons wird halbiert, wenn es nur noch die Hälfte seiner KP besitzt.
130 Wird das Pokémon vom Gegner angegriffen, wird die eingesetzte Attacke mit einer Wahrscheinlichkeit von 30% blockiert.
131 Am Ende einer Runde werden in Doppel- und Dreifachkämpfen Statusprobleme von Kampfpartnern mit einer Wahrscheinlichkeit von 30% geheilt.
132 Der Schaden, den das Pokémon von einem Partner im Mehrfachkampf erhält, wird reduziert.
133 Senkt die Verteidigung und erhöht die Initiative um eine Stufe bei jeder physischen Attacke.
134 Das Gewicht des Pokémon verdoppelt sich.
135 Das Gewicht des Pokémon halbiert sich.
136 Wenn das Pokémon volle KP hat, erleidet es nur die Hälfte des normalen Schadens.
137 Wenn das Pokémon vergiftet wird, steigt sein Angriff um 1 Stufe.
138 Der Spezialangriff steigt um eine Stufe, wenn das Pokémon brennt.
139 Eine benutzte Beere kann am Ende jeder Runde zu 50% (100% in der Sonne) zurückerhalten werden.
140 Das Pokémon ist resistent gegenüber der Attacken seiner Teammitglieder.
141 Am Ende jeder Runde wird ein zufälliger Statuswert um 2 Stufen erhöht.
142 Das Pokémon ist immun gegen Wettereffekte.
143 Wenn das Pokémon des gegnerische Pokémon berührt, wird es mit einer Wahrscheinlichkeit von 20% vergiftet.
144 KP werden um 1/3 des Maximalwertes geheilt, wenn das Pokémon ausgetauscht wird.
145 Die Verteidigungs-Werte des Pokémons können nicht sinken.
146 Verdoppelt in einem Sandsturm die Initiative.
147 Es besteht eine Chance von 50%, dass gegnerische Status-Attacken das Pokémon verfehlen.
148 Wenn das Pokémon nach dem Gegner agiert, wird die Kraft seiner Attacke um 30% verstärkt.
149 Das Pokémon hat von Beginn an das Aussehen des Pokémon, welches sich an letzter Stelle im eigenen Team befindet, bis es Schaden durch den Gegner erleidet.
150 Sobald das Pokémon in den Kampf geschickt wird, verwandelt es sich in den Gegner und kopiert seine Statuswertveränderungen.
151 Das Pokémon ignoriert Reflektor, Lichtschild und Bodyguard.
152 Bei physischem Kontakt mit einem anderen Pokémon wird die Fähigkeit Mumie auf dieses übertragen.
153 Wenn Pokémon ein anderes Pokémon besiegt, wird sein Angriff um 1 Stufe erhöht.
154 Wenn das Pokémon von einer Unlicht-Attacke getroffen wird, erhöht sich sein Angriff um 1 Stufe.
155 Wenn das Pokémon von einer Geist-, Käfer- oder Unlicht-Attacken getroffen wird, erhöht sich seine Initiative um 1 Stufe.
156 Die Effekte von Status-Attacken werden zurückgeworfen.
157 Wird des Pokémon von einer Pflanzen-Attacke getroffen, wird sein Angriff um eine Stufe erhöht.
158 Erhöht die Priorität von Attacken, die keinen Schaden anrichten, um 1.
159 vErhöht die Stärke von Gesteins-, Stahl- und Boden-Attacken im Sandsturm um 30%.
160 Der Gegner verliert bei Kontakt mit dem Pokémon 1/8 seiner maximalen KP.
161 Wenn das Pokémon KP noch weniger als 50% hat, ändert es seine Form in die Trance-Form.
162 Erhöht die Genauigkeit vonn allen Team-Pokémon um 10%.
163 Gegnerische Fähigkeit wird außer Kraft gesetzt, wenn sie bestimmte Attacken verhindert.
164 Gegnerische Fähigkeit wird außer Kraft gesetzt, wenn sie bestimmte Attacken verhindert.
