0 It may be used or held by a Pokémon to recover from paralysis. 
1 It may be used or held by a Pokémon to recover from sleep. 
2 It may be used or held by a Pokémon to recover from poison. 
3 It may be used or held by a Pokémon to recover from a burn. 
4 It may be used or held by a Pokémon to defrost it.  
5 It may be used or held by a Pokémon to restore a move's PP by 10. 
6 It may be used or held by a Pokémon to heal the user by just 10 HP. 
7 It may be used or held by a Pokémon to recover from confusion. 
8 It may be used or held by a Pokémon to recover from any status problem. 
9 It may be used or held by a Pokémon to heal the user's HP a little. 
10 If held by a Pokémon, it restores the user's HP in a pinch, but may also cause confusion. 
11 If held by a Pokémon, it restores the user's HP in a pinch, but may also cause confusion. 
12 If held by a Pokémon, it restores the user's HP in a pinch, but may also cause confusion. 
13 If held by a Pokémon, it restores the user's HP in a pinch, but may also cause confusion. 
14 If held by a Pokémon, it restores the user's HP in a pinch, but may also cause confusion. 
15 Bury it in soft soil to grow a Razz Plant. 
16 Bury it in soft soil to grow a Bluk Plant. 
17 Bury it in soft soil to grow a Nanab Plant. 
18 Bury it in soft soil to grow a Wepear Plant. 
19 Bury it in soft soil to grow a Pinap Plant. 
20 Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base HP. 
21 Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Attack stat. 
22 Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Defense stat. 
23 Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Sp. Atk stat. 
24 Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Sp. Def stat. 
25 Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Speed stat. 
26 Bury it in soft soil to grow a Cornn Plant. 
27 Bury it in soft soil to grow a Magost Plant. 
28 Bury it in soft soil to grow a Rabuta Plant. 
29 Bury it in soft soil to grow a Nomel Plant. 
30 Bury it in soft soil to grow a Spelon Plant. 
31 Bury it in soft soil to grow a Pamtre Plant. 
32 Bury it in soft soil to grow a Watmel Plant. 
33 Bury it in soft soil to grow a Durin Plant. 
34 Bury it in soft soil to grow a Belue Plant. 
35 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Fire-type attack. 
36 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Water-type attack. 
37 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Electric-type attack. 
38 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Grass-type attack. 
39 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Ice-type attack. 
40 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Fighting-type attack. 
41 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Poison-type attack. 
42 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Ground-type attack. 
43 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Flying-type attack. 
44 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Psychic-type attack. 
45 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Bug-type attack. 
46 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Rock-type attack. 
47 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Ghost-type attack. 
48 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Dragon-type attack. 
49 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Dark-type attack. 
50 If held by a Pokémon, it weakens a foe's supereffective Steel-type attack. 
51 If held by a Pokémon, it weakens a foe's Normal-type attack. 
52 If held by a Pokémon, it raises its Attack stat in a pinch. 
53 If held by a Pokémon, it raises its Defense stat in a pinch. 
54 If held by a Pokémon, it raises its Speed stat in a pinch. 
55 If held by a Pokémon, it raises its Sp. Atk stat in a pinch. 
56 If held by a Pokémon, it raises its Sp. Def stat in a pinch. 
57 If held by a Pokémon, it raises its critical-hit ratio in a pinch. 
58 If held by a Pokémon, it sharply raises one of its stats in a pinch. 
59 If held by a Pokémon, it restores its HP if it is hit by a foe's supereffective attack. 
60 If held by a Pokémon, it raises the accuracy of a move just once in a pinch. 
61 If held by a Pokémon, it gets to move first just once in a pinch. 
62 If held by a Pokémon, and if a foe's physical attack lands, the foe also takes damage. 
63 If held by a Pokémon, and if a foe's special attack lands, the foe also takes damage. 
