מרפא את הפוקימון משיתוק. 
מרפא את הפוקימון משינה. 
מרפא את הפוקימון מהרעלה. 
מרפא את הפוקימון משריפה. 
מרפא את הפוקימון מהקפאה.  
מחזיר 10 נקודות כוח. 
פרי שמרפא 10 נקודות חיים לפוקימון שמחזיק בו. 
מרפא את הפוקימון מבלבול. 
מרפא את הפוקימון מכל ססטוס רע, ומבלבול, משיכה וקללה. 
מרפא את החיים של הפוקימון בשעת הצורך. 
אם הפוקימון מחזיק בפרי, הפרי ירפא אותו בשעת הצורך, אך עלול לבלבל את הפוקימון. 
אם הפוקימון מחזיק בפרי, הפרי ירפא אותו בשעת הצורך, אך עלול לבלבל את הפוקימון. 
אם הפוקימון מחזיק בפרי, הפרי ירפא אותו בשעת הצורך, אך עלול לבלבל את הפוקימון. 
אם הפוקימון מחזיק בפרי, הפרי ירפא אותו בשעת הצורך, אך עלול לבלבל את הפוקימון. 
אם הפוקימון מחזיק בפרי, הפרי ירפא אותו בשעת הצורך, אך עלול לבלבל את הפוקימון. 
Bury it in soft soil to grow a Razz Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Bluk Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Nanab Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Wepear Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Pinap Plant. 
Using it on a Pokיmon makes it more friendly, but it also lowers its base HP. 
Using it on a Pokיmon makes it more friendly, but it also lowers its base Attack stat. 
Using it on a Pokיmon makes it more friendly, but it also lowers its base Defense stat. 
Using it on a Pokיmon makes it more friendly, but it also lowers its base Sp. Atk stat. 
Using it on a Pokיmon makes it more friendly, but it also lowers its base Sp. Def stat. 
Using it on a Pokיmon makes it more friendly, but it also lowers its base Speed stat. 
Bury it in soft soil to grow a Cornn Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Magost Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Rabuta Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Nomel Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Spelon Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Pamtre Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Watmel Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Durin Plant. 
Bury it in soft soil to grow a Belue Plant. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך אש סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך מים סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך חשמל סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך עשב סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך קרח סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך לוחם סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך רעל סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך אדמה סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך מעופף סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך על-חושי סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך חרק סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך סלע סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך רוח סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך דרקון סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך אופל סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך ברזל סופר אקטיבי, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
אם הפוקימון נפגע ממהלך רגיל, הכוח של המהלך הזה מוחלש. 
מחזק את ההתקפה של הפוקימון בשעת צרה. 
מחזק את ההגנה של הפוקימון בשעת צרה. 
מחזק את המהירות של הפוקימון בשעת צרה. 
מחזק את ההתקפה המיוחדת של הפוקימון בשעת צרה. 
מחזק את ההגנ המיוחדת של הפוקימון בשעת צרה. 
מחזק את הסיכויים להנחית מכה קריטית על היריב בשעת צרה. 
מחזק את מהסטטוסים של הפוקימון רנדומלית בשעת צרה. 
מרפא חיים לפוקימון שנפגע ממתקפה סופר אקטיבית. 
מחזק את סיכויי הפגיעה של מהלך אקסלוסיבית בשעת צרה. 
בשעת צרה הפוקימון זוכה לבצע מהלך ראשון. 
אם מהלך פיסי פוגע בפוקימון, גם היריב מקבל נזק. 
אם מהלך מיוחד פוגע בפוקימון, גם היריב מקבל נזק. 