让精灵使用或持有，可以解除麻痹。
让精灵使用或持有，可以解除睡眠。
让精灵使用或持有，可以解除中毒。
让精灵使用或持有，可以解除烧伤。
让精灵使用或持有，可以解除冰冻。
让精灵使用或持有，可以回复10PP。
让精灵使用或持有，可以回复10HP。
让精灵使用或持有，可以解除混乱。
让精灵使用或持有，可以解除任何异常状态。
让精灵使用或持有，可以回复少量HP。
让精灵持有，会在危急时回复HP，但是可能引起混乱。
让精灵持有，会在危急时回复HP，但是可能引起混乱。
让精灵持有，会在危急时回复HP，但是可能引起混乱。
让精灵持有，会在危急时回复HP，但是可能引起混乱。
让精灵持有，会在危急时回复HP，但是可能引起混乱。
将它埋在松软的土里，会长出16号果实。
将它埋在松软的土里，会长出17号果实。
将它埋在松软的土里，会长出18号果实。
将它埋在松软的土里，会长出19号果实。
将它埋在松软的土里，会长出20号果实。
使用它会让精灵变得更亲密，但会减少HP努力值。
使用它会让精灵变得更亲密，但会减少物攻努力值。
使用它会让精灵变得更亲密，但会减少物防努力值。
使用它会让精灵变得更亲密，但会减少特攻努力值。
使用它会让精灵变得更亲密，但会减少特防努力值。
使用它会让精灵变得更亲密，但会减少速度努力值。
将它埋在松软的土里，会长出27号果实。
将它埋在松软的土里，会长出28号果实。
将它埋在松软的土里，会长出29号果实。
将它埋在松软的土里，会长出30号果实。
将它埋在松软的土里，会长出31号果实。
将它埋在松软的土里，会长出32号果实。
将它埋在松软的土里，会长出33号果实。
将它埋在松软的土里，会长出34号果实。
将它埋在松软的土里，会长出35号果实。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的火系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的水系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的电系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的草系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的冰系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的格斗系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的毒系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的地面系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的飞行系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的超能系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的虫系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的岩石系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的鬼系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的龙系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的恶系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的非常有效的钢系攻击的威力。
让精灵持有，会削弱对手的普通系攻击的威力。
让精灵持有，会在危急时提升物攻。
让精灵持有，会在危急时提升物防。
让精灵持有，会在危急时提升速度。
让精灵持有，会在危急时提升特攻。
让精灵持有，会在危急时提升特防。
让精灵持有，会在危急时提升会心率。
让精灵持有，会在危急时迅速提升随机一项能力。
让精灵持有，会在受到非常有效的攻击后回复HP。
让精灵持有，会在危急时提升下一次攻击的命中率。
让精灵持有，会在危急时先制攻击一次。
让精灵持有，受到对手的物理攻击时，给予反弹伤害。
让精灵持有，受到对手的特殊攻击时，给予反弹伤害。
