0 (No Description)
1 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para recuperar da paralisia.
2 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para acordar.
3 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para recuperar-se de veneno.
4 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para se recuperar de uma queimadura.
5 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para descongelar ele.
6 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para restaurar 10 PP de um ataque.
7 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para se curar por apenas 10 HP.
8 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para se recuperar de confusão.
9 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para se recuperar de algum problema de status.
10 Ele pode ser usado ou segurado por um Pokémon para curar um pouco do HP.
11 Se realizada por um Pokémon, ele restaura HP do usuário um pouco, mas também pode causar confusão.
12 Se realizada por um Pokémon, ele restaura HP do usuário um pouco, mas também pode causar confusão.
13 Se realizada por um Pokémon, ele restaura HP do usuário um pouco, mas também pode causar confusão.
14 Se realizada por um Pokémon, ele restaura HP do usuário um pouco, mas também pode causar confusão.
15 Se realizada por um Pokémon, ele restaura HP do usuário um pouco, mas também pode causar confusão.
16 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Razz Plant.
17 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Bluk Plant.
18 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Plant.
19 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Wepear Plant.
20 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Pinap Plant.
21 Usá-lo em um Pokémon faz com que seja mais amigável, mas ela também reduz a sua base de HP.
22 Usá-lo em um Pokémon faz com que seja mais amigável, mas ela também reduz a sua base de Attack.
23 Usá-lo em um Pokémon faz com que seja mais amigável, mas também reduz o sua base de Defesa.
24 Usá-lo em um Pokémon faz com que seja mais amigável, mas também diminui a sua base de Sp. Atk.
25 Usá-lo em um Pokémon faz com que seja mais amigável, mas também diminui a sua base de Sp. Def.
26 Usá-lo em um Pokémon faz com que seja mais amigável, mas também diminui a sua base de Speed.
27 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Cornn Plant.
28 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Magost Plant.
29 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Rabuta Plant.
30 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Nomel Plant.
31 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Spelon Plant.
32 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Pamtre Plant.
33 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Watmel Plant.
34 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Durin Plant.
35 Enterrá-la no solo macio para crescer uma Belue Plant.
36 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Fogo.
37 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Água.
38 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Elétrico.
39 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Grama.
40 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Gelo.
41 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Lutador.
42 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Venenoso.
43 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Terra.
44 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Voador.
45 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Psíquico.
46 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Inseto.
47 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Pedra.
48 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Fantasma.
49 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Dragão.
50 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Noturno.
51 Se realizada por um Pokémon, que enfraquece o ataque do adversário Super Efetivo do tipo Aço
52 Se realizada por um Pokémon, ele aumenta seu status de Ataque um pouco.
53 Se realizada por um Pokémon, ele aumenta seu status de Defesa um pouco.
54 Se realizada por um Pokémon, ele aumenta seu status de velocidade um pouco.
55 Se realizada por um Pokémon, ele aumenta seu status de SP. Atk um pouco.
56 Se realizada por um Pokémon, ele aumenta seu status de SP. Def stat um pouco.
57 Se realizada por um Pokémon, ele aumenta a sua taxa de acerto crítico um pouco.
58 Se realizada por um Pokémon, ele aumenta bruscamente uma de seus status um pouco.
59 Se realizada por um Pokémon, ele restaura seu HP se for atingido por um ataque super efetivo do inimigo.
60 Se realizada por um Pokémon, ele aumenta a precisão de um ataque apenas um pouco e só uma vez.
61 Se realizada por um Pokémon, ele se movimenta primeiro apenas um pouco e só uma vez.
62 Se realizada por um Pokémon, e se o adversário usar um ataque físico, o adversário também tem leva o dano.
63 Se realizada por um Pokémon, e se o adversário usar um ataque especial, o adversário também leva o dano.
