0 Nessun effetto
1 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
2 Probabilità maggiore di fare Brutto Colpo.
3 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
4 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
5 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
6 Sparge soldi sul terreno, valenti 5 volte il livello dell'utilizzatore.
7 Ha una probabilità di $effect_chance% di scottare il bersaglio.
8 Ha una probabilità di $effect_chance% di congelare il bersaglio.
9 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
10 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
11 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
12 Causa KO istantaneo.
13 Richiede un turno per caricarsi prima di attaccare.
14 Aumenta l'Attacco del Pokemon di 2 Livelli.
15 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
16 Infligge danno e può colpire chi sta usando Volo o Rimbalzo.
17 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
18 Termina all'istante le battaglie selvatiche.  Costringe gli allenatori a sostituire il Pokemon.
19 Il Pokemon vola alto in aria, evitando tutti gli attacchi, e colpisce il turno successivo.
20 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
21 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
22 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
23 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
24 Colpisce 2 volte in un turno.
25 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
26 Se il Pokemon manca, subisce come contraccolpo la metà del danno che avrebbe inflitto.
27 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
28 Riduce la Precisione del bersaglio di un Livello.
29 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
30 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
31 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
32 Causa KO istantaneo.
33 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
34 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
35 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
36 Il Pokemon subisce come contraccolpo 1/4 dei danni inflitti.
37 Colpisce ogni turno per 2-3 turni, poi confonde l'utilizzatore.
38 Il Pokemon subisce come contraccolpo 1/3 dei danni inflitti.
39 Riduce la Difesa del bersaglio di un Livello.
40 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
41 Colpisce 2 volte nello stesso turno.  Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
42 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
43 Riduce la Difesa del bersaglio di un Livello.
44 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
45 Riduce l'Attacco del bersaglio di un Livello.
46 Termina all'istante le battaglie selvatiche.  Costringe gli allenatori a sostituire il Pokemon.
47 Addormenta il bersaglio.
48 Confonde il bersaglio.
49 Infligge 20 danni.
50 Inibisce l'ultima mossa usata dal bersaglio per 1-8 turni.
51 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
52 Ha una probabilità di $effect_chance% di scottare il bersaglio.
53 Ha una probabilità di $effect_chance% di scottare il bersaglio.
54 Protegge le stat dell'utilizzatore dal venir cambiate da mosse avversarie.
55 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
56 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
57 Infligge danno e colpisce chi sta usando Sub.
58 Ha una probabilità di $effect_chance% di congelare il bersaglio.
59 Ha una probabilità di $effect_chance% di congelare il bersaglio.
60 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
61 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
62 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre l'Attacco del bersaglio di un Livello.
63 Il Pokemon salta il suo prossimo turnoper ricaricarsi.
64 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
65 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
66 Il Pokemon subisce come contraccolpo 1/4 dei danni inflitti.
67 Infligge più danni ai bersagli pesanti, con potenza massima di 120.
68 Infligge 2 volte i danni ricevuti dall'utilizzatore dall'ultimamossa fisica che l'ha colpito.
69 Infligge danno pari al livello del Pokemon.
70 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
71 Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
72 Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
73 Insemina il nemico, rubandone PS ogni turno.
74 Aumenta l'Attacco e l'Attacco Speciale
75 Probabilità maggiore di fare Brutto Colpo.
76 Richiede un turno per caricarsi prima di attaccare.
77 Avvelena il bersaglio.
78 Paralizza il bersaglio.
79 Addormenta il bersaglio.
80 Colpisce ogni turno per 2-3 turni, poi confonde l'utilizzatore.
81 Riduce la Velocità del bersaglio di un Livello.
82 Infligge 40 danni.
83 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
84 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
85 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
86 Paralizza il bersaglio.
87 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
88 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
89 Infligge danno e può colpire chi sta usando Fossa.
90 Causa KO istantaneo.
91 Il Pokemon scava sottoterra, evitando tutti gli attacchi, e colpisce il turno successivo.
92 Iperavvelena il bersaglio, infliggendo più danni ogni turno.
93 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
94 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
95 Addormenta il bersaglio.
96 Aumenta l'Attacco del Pokemon di un Livello.
97 Aumenta la Velocità del Pokemon di 2 Livelli.
98 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
99 Se il Pokemon è colpito dopo aver usato questa mossa, il suo attacco sale di un Livello.
100 Finisce istantaneamente le battaglie selvatiche. Altrimenti nessun effetto.
101 Infligge danno pari al livello del Pokemon.
102 Copia l'ultima mossa usata dal bersaglio.
103 Riduce la Difesa del bersaglio di 2 Livelli.
104 Aumenta l'Evasione del Pokemon di un Livello.
105 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.
106 Aumenta la Difesa del Pokemon di un Livello.
107 Aumenta l'Evasione del Pokemon.
108 Riduce la Precisione del bersaglio di un Livello.
109 Confonde il bersaglio.
110 Aumenta la Difesa del Pokemon di un Livello.
111 Aumenta la Difesa del Pokemon di un Livello.
112 Aumenta la Difesa del Pokemon di 2 Livelli.
113 Riduce per 5 turni i danni delle mosse speciali al 50%.
114 Ripristina tutte le stat.
115 Riduce a metà i danni di mosse fisiche.
116 Aumenta le possibilità di fare Brutti Colpi.
117 Il Pokemon aspetta per 2-3 turni, poi colpisce con potenza pari al doppio dei danni subiti.
118 Sceglie e usa casualmente una qualsiasi mossa del gioco.
119 Usa l'ultima mossa usata dal bersaglio.
120 Infligge doppio danno.  Il Pokemon va KO.
121 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
122 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
123 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
124 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
125 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
126 Ha una probabilità di $effect_chance% di scottare il bersaglio.
127 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
128 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
129 Non fallisce mai.
130 Aumenta la Difesa del Pokemon di un Livello.  Il Pokemon si carica per un turno prima di attaccare.
131 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
132 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
133 Aumenta la Difesa Speciale del Pokemon di 2 Livelli.
134 Riduce la Precisione del bersaglio di un Livello.
135 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.
136 Se il Pokemon manca, subisce come contraccolpo la metà del danno che avrebbe inflitto.
137 Paralizza il bersaglio.
138 Funzione solo sui Pokemon addormentati.  Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
139 Avvelena il bersaglio.
140 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
141 Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
142 Addormenta il bersaglio.
143 Il Pokemon si carica per un turno prima di attaccare.  Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
144 Il Pokemon diventa una copia del bersaglio finchè non lascia il campo.
145 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
146 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
147 Addormenta il bersaglio.
148 Riduce la Precisione del bersaglio di un Livello.
149 Infligge danno tra il 50% e il 150% del livello del Pokemon.
150 Non fa nulla.
151 Aumenta la Difesa del Pokemon di 2 Livelli.
152 Probabilità maggiore di fare Brutto Colpo.
153 Infligge doppio danno.  Il Pokemon finisce KO.
154 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
155 Colpisce 2 volte in un turno.
156 Il Pokemon dorme per 2 turni, curandosi completamente.
157 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
158 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
159 Aumenta l'Attacco del Pokemon di un Livello.
160 Il tipo del Pokemon cambia in quello di una delle sue mosse scelta casualmente.
161 Ha una probabilità di $effect_chance% di bruciare, congelare o paralizzare il bersaglio.
162 Infligge danni pari alla metà dei PS del bersaglio.
163 Probabilità maggiore di fare Brutto Colpo.
164 Trasferisce 1/4 dei PS massimi del Pokemon in una bambola, proteggendo il Pokemon da danni e cambi di status finchè non si rompe.
165 Il Pokemon subisce di contraccolpo 1/4 dei danni subiti.
