0 (Sin Descripción)
1 Cura la parálisis del usuario.
2 Despierta al usuario.
3 Cura al usuario del envenenamiento.
4 Cura al usuario de su quemadura.
5 Descongela al usuario.
6 Restaura 10 PP del primer movimiento que haya agotado sus PP.
7 Restaura 10 PS del usuario cuando sus PS caen por debajo del 50%.
8 Cura al usuario de su confusión.
9 Cura al usuario de su parálisis, sueño, envenenamiento, quemadura, congelamiento o confusión.
10 Restaura el 25% de los PS máximos del usuario cuando sus PS caen por debajo del 50%.
11 Restaura el 50% de los PS máximos del usuario cuando sus PS caen por debajo del 25%, pero confunde al usuario si su naturaleza es Osada, Serena, Modesta o Miedosa.
12 Restaura el 50% de los PS máximos del usuario cuando sus PS caen por debajo del 25%, pero confunde al usuario si su naturaleza es Firme, Cauta, Agitada o Alegre.
13 Restaura el 50% de los PS máximos del usuario cuando sus PS caen por debajo del 25%, pero confunde al usuario si su naturaleza es Audaz, Mansa, Plácida o Grosera.
14 Restaura el 50% de los PS máximos del usuario cuando sus PS caen por debajo del 25%, pero confunde al usuario si su naturaleza es Floja, Ingenua, Pícara o Alocada.
15 Restaura el 50% de los PS máximos del usuario cuando sus PS caen por debajo del 25%, pero confunde al usuario si su naturaleza es Amable, Activa, Huraña o Afable.
16 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Frambu.
17 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Oram.
18 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Latano.
19 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Peragu.
20 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Pinia.
21 Aumenta la amistad del Pokémon, pero reduce en 10 los Puntos de Esfuerzo obtenidos en la característica de PS. Si el Pokémon tiene más de 100 puntos de esfuerzo en esa característica los reduce directamente a 100 con una sola baya, y a partir de aquí los reduce de 10 en 10.
22 Aumenta la amistad del Pokémon, pero reduce en 10 los Puntos de Esfuerzo obtenidos en la característica de Ataque. Si el Pokémon tiene más de 100 puntos de esfuerzo en esa característica los reduce directamente a 100 con una sola baya, y a partir de aquí los reduce de 10 en 10.
23 Aumenta la amistad del Pokémon, pero reduce en 10 los Puntos de Esfuerzo obtenidos en la característica de Defensa. Si el Pokémon tiene más de 100 puntos de esfuerzo en esa característica los reduce directamente a 100 con una sola baya, y a partir de aquí los reduce de 10 en 10.
24 Aumenta la amistad del Pokémon, pero reduce en 10 los Puntos de Esfuerzo obtenidos en la característica de Ataque Especial. Si el Pokémon tiene más de 100 puntos de esfuerzo en esa característica los reduce directamente a 100 con una sola baya, y a partir de aquí los reduce de 10 en 10.
25 Aumenta la amistad del Pokémon, pero reduce en 10 los Puntos de Esfuerzo obtenidos en la característica de Defensa Especial. Si el Pokémon tiene más de 100 puntos de esfuerzo en esa característica los reduce directamente a 100 con una sola baya, y a partir de aquí los reduce de 10 en 10.
26 Aumenta la amistad del Pokémon, pero reduce en 10 los Puntos de Esfuerzo obtenidos en la característica de Velocidad. Si el Pokémon tiene más de 100 puntos de esfuerzo en esa característica los reduce directamente a 100 con una sola baya, y a partir de aquí los reduce de 10 en 10.
27 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Mais.
28 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Aostan.
29 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Rautan.
30 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Monli.
31 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Wikano.
32 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Plama.
33 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Sambia.
34 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Rudion.
35 Plantar en tierra fértil para obtener un árbol de Andano.
36 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Fuego.
37 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Agua.
38 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Eléctrico.
39 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Planta.
40 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Hielo.
41 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Lucha.
42 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Veneno.
43 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Tierra.
44 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Volador.
45 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Psíquico.
46 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Bicho.
47 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Roca.
48 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Fantasma.
49 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Dragón.
50 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Siniestro.
51 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Acero.
52 Reduce a la mitad el daño producido por un ataque tipo Normal.
53 Aumenta en 1 nivel el Ataque del usuario cuando tiene menos del 25% de sus PS máximos.
54 Aumenta en 1 nivel la Defensa del usuario cuando tiene menos del 25% de sus PS máximos.
55 Aumenta en 1 nivel la Velocidad del usuario cuando tiene menos del 25% de sus PS máximos.
56 Aumenta en 1 nivel el Ataque Especial del usuario cuando tiene menos del 25% de sus PS máximos.
57 Aumenta en 1 nivel la Defensa Especial del usuario cuando tiene menos del 25% de sus PS máximos.
58 Aumenta en 2 niveles la frecuencia de golpes críticos del usuario cuando tiene menos del 25% de sus PS máximos.
59 Aumenta en 2 niveles una estadística al azar del usuario cuando tiene menos del 25% de sus PS máximos.
60 Restaura el 25% de los PS máximos del usuario cuando es golpeado por un ataque supereficaz.
61 Aumenta en un 20% la Precisión del usuario cuando tiene menos del 25% de sus PS máximos.
62 Si el Pokémon tiene menos del 25% de sus PS máximos, su siguiente ataque se ejecutará antes que otros movimientos de igual prioridad (pero después que movimientos con mayor prioridad).
63 Provoca daño al enemigo equivalente al 12.5% de sus PS máximos cuando el usuario es golpeado por un ataque de categoría Física.
64 Provoca daño al enemigo equivalente al 12.5% de sus PS máximos cuando el usuario es golpeado por un ataque de categoría Especial.
65 Reduce a la mitad el daño supereficaz producido por un ataque tipo Hada.
66 Aumenta en 1 nivel la Defensa del usuario cuando es herido por un ataque de categoría Física.
67 Aumenta en 1 nivel la Defensa Especial del usuario cuando es herido por un ataque de categoría Especial.
1000 Cura la parálisis del usuario.
1001 Despierta al usuario.
1002 Cura al usuario del envenenamiento.
1003 Descongela al usuario.
1004 Cura al usuario de su quemadura.
1005 Restaura 5 PP del primer movimiento que haya agotado sus PP.
1006 Restaura 10 PS del usuario cuando sus PS caen por debajo del 50%.
1007 Cura al usuario de su confusión.
1008 Cura al usuario de su parálisis, sueño, envenenamiento, quemadura, congelamiento o confusión.
1009 Restaura 30 PS del usuario cuando sus PS caen por debajo del 50%.
