0 Nessun effetto
1 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
2 Probabilità maggiore di fare Brutto Colpo.
3 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
4 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
5 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
6 Sparge soldi sul terreno, valenti 5 volte il livello dell'utilizzatore.
7 Ha una probabilità di $effect_chance% di scottare il bersaglio.
8 Ha una probabilità di $effect_chance% di congelare il bersaglio.
9 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
10 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
11 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
12 Causa KO istantaneo.
13 Richiede un turno per caricarsi prima di attaccare.
14 Aumenta l'Attacco del Pokemon di 2 Livelli.
15 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
16 Infligge danno e può colpire chi sta usando Volo o Rimbalzo.
17 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
18 Termina all'istante le battaglie selvatiche.  Costringe gli allenatori a sostituire il Pokemon.
19 Il Pokemon vola alto in aria, evitando tutti gli attacchi, e colpisce il turno successivo.
20 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
21 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
22 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
23 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
24 Colpisce 2 volte in un turno.
25 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
26 Se il Pokemon manca, subisce come contraccolpo la metà del danno che avrebbe inflitto.
27 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
28 Riduce la Precisione del bersaglio di un Livello.
29 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
30 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
31 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
32 Causa KO istantaneo.
33 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
34 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
35 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
36 Il Pokemon subisce come contraccolpo 1/4 dei danni inflitti.
37 Colpisce ogni turno per 2-3 turni, poi confonde l'utilizzatore.
38 Il Pokemon subisce come contraccolpo 1/3 dei danni inflitti.
39 Riduce la Difesa del bersaglio di un Livello.
40 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
41 Colpisce 2 volte nello stesso turno.  Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
42 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
43 Riduce la Difesa del bersaglio di un Livello.
44 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
45 Riduce l'Attacco del bersaglio di un Livello.
46 Termina all'istante le battaglie selvatiche.  Costringe gli allenatori a sostituire il Pokemon.
47 Addormenta il bersaglio.
48 Confonde il bersaglio.
49 Infligge 20 danni.
50 Inibisce l'ultima mossa usata dal bersaglio per 1-8 turni.
51 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
52 Ha una probabilità di $effect_chance% di scottare il bersaglio.
53 Ha una probabilità di $effect_chance% di scottare il bersaglio.
54 Protegge le stat dell'utilizzatore dal venir cambiate da mosse avversarie.
55 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
56 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
57 Infligge danno e colpisce chi sta usando Sub.
58 Ha una probabilità di $effect_chance% di congelare il bersaglio.
59 Ha una probabilità di $effect_chance% di congelare il bersaglio.
60 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
61 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
62 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre l'Attacco del bersaglio di un Livello.
63 Il Pokemon salta il suo prossimo turnoper ricaricarsi.
64 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
65 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
66 Il Pokemon subisce come contraccolpo 1/4 dei danni inflitti.
67 Infligge più danni ai bersagli pesanti, con potenza massima di 120.
68 Infligge 2 volte i danni ricevuti dall'utilizzatore dall'ultimamossa fisica che l'ha colpito.
69 Infligge danno pari al livello del Pokemon.
70 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
71 Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
72 Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
73 Insemina il nemico, rubandone PS ogni turno.
74 Aumenta l'Attacco e Attacco Speciale di un Livello.
75 Probabilità maggiore di fare Brutto Colpo.
76 Richiede un turno per caricarsi prima di attaccare.
77 Avvelena il bersaglio.
78 Paralizza il bersaglio.
79 Addormenta il bersaglio.
80 Colpisce ogni turno per 2-3 turni, poi confonde l'utilizzatore.
81 Riduce la Velocità del bersaglio di un Livello.
82 Infligge 40 danni.
83 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
84 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
85 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
86 Paralizza il bersaglio.
87 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
88 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
89 Infligge danno e può colpire chi sta usando Fossa.
90 Causa KO istantaneo.
91 Il Pokemon scava sottoterra, evitando tutti gli attacchi, e colpisce il turno successivo.
92 Iperavvelena il bersaglio, infliggendo più danni ogni turno.
93 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
94 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
95 Addormenta il bersaglio.
96 Aumenta l'Attacco del Pokemon di un Livello.
97 Aumenta la Velocità del Pokemon di 2 Livelli.
98 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
99 Se il Pokemon è colpito dopo aver usato questa mossa, il suo attacco sale di un Livello.
100 Finisce istantaneamente le battaglie selvatiche. Altrimenti nessun effetto.
101 Infligge danno pari al livello del Pokemon.
102 Copia l'ultima mossa usata dal bersaglio.
103 Riduce la Difesa del bersaglio di 2 Livelli.
104 Aumenta l'Evasione del Pokemon di un Livello.
105 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.
106 Aumenta la Difesa del Pokemon di un Livello.
107 Aumenta l'Evasione del Pokemon.
108 Riduce la Precisione del bersaglio di un Livello.
109 Confonde il bersaglio.
110 Aumenta la Difesa del Pokemon di un Livello.
111 Aumenta la Difesa del Pokemon di un Livello.
112 Aumenta la Difesa del Pokemon di 2 Livelli.
113 Riduce per 5 turni i danni delle mosse speciali al 50%.
114 Ripristina tutte le stat.
115 Riduce a metà i danni di mosse fisiche.
116 Aumenta le possibilità di fare Brutti Colpi.
117 Il Pokemon aspetta per 2-3 turni, poi colpisce con potenza pari al doppio dei danni subiti.
118 Sceglie e usa casualmente una qualsiasi mossa del gioco.
119 Usa l'ultima mossa usata dal bersaglio.
120 Infligge doppio danno.  Il Pokemon va KO.
121 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
122 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
123 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
124 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
125 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
126 Ha una probabilità di $effect_chance% di scottare il bersaglio.
127 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
128 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
129 Non fallisce mai.
130 Aumenta la Difesa del Pokemon di un Livello.  Il Pokemon si carica per un turno prima di attaccare.
131 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
132 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
133 Aumenta la Difesa Speciale del Pokemon di 2 Livelli.
134 Riduce la Precisione del bersaglio di un Livello.
135 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.
136 Se il Pokemon manca, subisce come contraccolpo la metà del danno che avrebbe inflitto.
137 Paralizza il bersaglio.
138 Funzione solo sui Pokemon addormentati.  Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
139 Avvelena il bersaglio.
140 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
141 Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
142 Addormenta il bersaglio.
143 Il Pokemon si carica per un turno prima di attaccare.  Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
144 Il Pokemon diventa una copia del bersaglio finchè non lascia il campo.
145 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
146 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
147 Addormenta il bersaglio.
148 Riduce la Precisione del bersaglio di un Livello.
149 Infligge danno tra il 50% e il 150% del livello del Pokemon.
150 Non fa nulla.
151 Aumenta la Difesa del Pokemon di 2 Livelli.
152 Probabilità maggiore di fare Brutto Colpo.
153 Infligge doppio danno.  Il Pokemon finisce KO.
154 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
155 Colpisce 2 volte in un turno.
156 Il Pokemon dorme per 2 turni, curandosi completamente.
157 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
158 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
159 Aumenta l'Attacco del Pokemon di un Livello.
160 Il tipo del Pokemon cambia in quello di una delle sue mosse scelta casualmente.
161 Ha una probabilità di $effect_chance% di bruciare, congelare o paralizzare il bersaglio.
162 Infligge danni pari alla metà dei PS del bersaglio.
163 Probabilità maggiore di fare Brutto Colpo.
164 Trasferisce 1/4 dei PS massimi del Pokemon in una bambola, proteggendo il Pokemon da danni e cambi di status finchè non si rompe.
165 Il Pokemon subisce di contraccolpo 1/4 dei danni subiti.
166 Diventa permanentemente l'ultima mossa usata dal bersaglio.
167 Colpisce 3 volte, aumentando la potenza del 100% con ogni colpo riuscito.
168 Prende l'oggetto del bersaglio.
169 Impedisce al bersaglio di scappare.
170 Assicura che la prossima mossa del Pokemon colpirà il bersaglio.
171 Il bersaglio perde 1/4 dei suoi PS massimi ogni turno finchè sta dormendo.
172 Ha una probabilità di $effect_chance% di bruciare il bersaglio.  Scongela i Pokemon congelati.
173 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.  Funziona solo se il Pokemon sta dormendo.
174 I tipi Spettro pagano metà dei PS massimi per danneggiare il bersaglio ogni turno.  Agli altri riduce la Velocità ma aumenta Attacco e Difesa.
175 Infligge più danni quando il Pokemon ha pochi PS rimasti, con una potenza massima di 200.
176 Cambia il tipo del Pokemon in un tipo casuale resistente o immune a quello dell'ultima mossa usata contro di esso.
177 Ha una maggiore possibilità di fare Brutti Colpi.
178 Riduce la Velocità del bersaglio di 2 Livelli.
179 Infligge più danni quando il Pokemon ha meno PS rimasti, con una potenza massima di 200.
180 Riduce i PP dell'ultima mossa usata dal bersaglio di 4.
181 Ha una probabilità di $effect_chance% di congelare il bersaglio.
182 Impedisce a qualsiasi mossa di colpire il Pokemon in questo turno.
183 Infligge danni senza effetti aggiuntivi.
184 Riduce la Velocità del bersaglio di 2 Livelli.
185 Non può fallire.
186 Confonde il bersaglio.
187 Il pokemon paga metà dei suoi PS massimi per massimizzare l'attacco.
188 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
189 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Precisione del bersaglio di un Livello.
190 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Precisione del bersaglio di un Livello.
191 Sparge Punte, ferendo il Pokemon avversario che viene mandato in campo.
192 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
193 Costringe il bersaglio a non avere Evasione, e permette di colpirlo con mosse Normale e Lotta anche se è un tipo Spettro.
194 Se il Pokemon finisce KO in questo turno, il bersaglio subirà lo stesso destino.
195 Il Pokemon e il bersaglio finiscono entrambi KO dopo 3 turni.
196 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
197 Impedisce a qualsiasi mossa in questo turno di colpire il Pokemon.
198 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
199 Assicura che la prossima mossa del Pokemon colpisca il bersaglio.
200 Colpisce ogni turno per 2-3 turni, poi confonde il Pokemon.
201 Cambia il meteo in una tempesta di sabbia per 5 turni.
202 Cura il Pokemon di metà del danno inflitto.
203 Impedisce che i PS del Pokemon in questo turno scendano sotto 1.
204 Riduce l'Attacco del bersaglio di 2 Livelli.
205 La potenza raddoppia ogni turno che questa mossa viene usata dopo la prima volta, resettandosi dopo 5 turni.
206 Non può ridurre i PS del bersaglio a meno di 1.
207 Aumenta l'Attacco del bersaglio di 2 Livelli e confonde il bersaglio.
208 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.
209 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
210 La potenza raddoppia ogni turno che questa mossa viene usata dopo la prima volta, resettandosi dopo 5 turni.
211 Ha una probabilità di $effect_chance% to raise the user's Defense di un Livello.
212 Impedisce al bersaglio di scappare.
213 Il bersaglio si innamora se è del sesso opposto, e ha il 50% di possibilità di non attaccare.
214 Usa a caso una delle altre 3 mosse del Pokemon.  Funziona solo se il Pokemon sta dormendo.
215 Cura il Pokemon e i suoi alleati di tutti i problemi principali di status.
216 La potenza aumenta con la felicità, fino a un massimo di 102.
217 Infligge danno casualmente con potenza da 40 a 120 oppure cura il bersaglio di 1/4 dei PS massimi.
218 La potenza aumenta se la felicità diminuisce, fino a un massimo di 102.
219 Protegge il tuo campo da problemi di status principali e confusione per 5 turni.
220 Sets the user's and targets's HP to the average of their current HP.
221 Ha una probabilità di $effect_chance% di bruciare il bersaglio.  Scongela i Pokemon congelati.
222 La potenza varia a caso da 10 a 150.
223 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
224 Infligge danni senza effetti aggiuntivi.
225 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
226 Permette all'allenatore di sostituire il Pokemon e passare i suoi effetti al nuovo Pokemon.
227 Costringe il bersaglio a ripetere l'ultima mossa usata ogni turno da 2 a 6 turni.
228 Se il bersaglio viene sostituito in questo turno, il Pokemon colpirà il bersaglio con potenza doppia e poi colpirà normalmente il nuovo pokemon.
229 Libera il Pokemon dalle mosse leganti, rimuove Parassiseme, e spazza via le Punte.
230 Riduce l'Evasione del bersaglio di un Livello.
231 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa del bersaglio di un Livello.
232 Ha una probabilità di $effect_chance% di aumentare l'Attacco di un Livello.
233 Non può fallire.
234 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.  Influenzato dal meteo.
235 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.  Influenzato dal meteo.
236 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.  Influenzato dal meteo.
237 Il tipo e la potenza dipendono dagli IV del Pokemon.  La potenza può andare da 30 a 70.
238 Ha più probabilità di fare Brutti Colpi.
239 Può far tentennare il bersaglio.
240 Cambia il meteo in pioggia per 5 turni.
241 Cambia il meteo in sole per 5 turni.
242 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa del bersaglio di un Livello.
243 Infligge 2 volte i danni ricevuti dal Pokemon dall'ultimo colpo Speciale che ha subito.
244 Annulla i cambi di stat del Pokemon e copia quelli del bersaglio.
245 Infligge danni senza effetti aggiuntivi.
246 Ha una probabilità di $effect_chance% di aumentare tutte le stat di un Livello.
247 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
248 Colpisce il bersaglio 2 turni dopo.
249 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa del bersaglio di un Livello.
250 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge 1/16 dei PS massimi di danno per 2-5 turni.
251 Colpisce una volte per ogni Pokemon non KO che ha l'allenatore.
252 Può essere usata solo come prima mossa dopo che il Pokemon è entrato in campo.  Fa tentennare il bersaglio.
253 Costretto a usare questa mossa di seguito.  Durante l'uso della mossa, nessun Pokemon può addormentarsi.
254 Accumula energia fino a 3 volte da usare per Introenergia e Sfoghenergia.
255 La potenza è 100 volte il numero di Accumula usati (massimo 3).
256 Recupera 1/4 dei PS dopo un Accumulo, 1/2 PS dopo 2 Accumuli, o tutti i PS dopo 3 turni.
257 Ha una probabilità di $effect_chance% di bruciare l'avversario.
258 Cambia il meteo in grandine.
259 Impedisce al bersaglio di usare la stessa mossa 2 volte di seguito.
260 Aumenta l'Attacco Speciale del bersaglio di 2 Livelli and Confonde il bersaglio.
261 Brucia il bersaglio.
262 Riduce l'Attacco e l'Attacco Speciale del bersaglio di 2 Livelli.  Questo Pokemon finisce KO.
263 La potenza raddoppia se il Pokemon è bruciato, paralizzato o avvelenato.
264 Se il Pokemon subisce danni prima di attaccare, l'attacco è annullato.
265 Se il bersaglio è paralizzato, infligge danni doppi e cura dalla paralisi.
266 Ridireziona gli effetti da bersaglio-singolo del bersaglio sul Pokemon per questo turno.
267 Usa una mossa che dipende dal terreno.
268 Aumenta la Difesa Speciale di un Livello.  Le mosse Elettro del Pokemon per il prossimo turno hanno potenza raddoppiata.
269 Per i prossimi turni, il bersaglio può usare solo mosse danneggianti.
270 La prossima mossa dell'alleato infliggerà la metà di danni in più.
271 Il Pokemon e il bersaglio si scambiano gli oggetti.
272 Copia l'abilità del bersaglio.
273 Il Pokemon recupererà la metà dei suoi PS massimi alla fine del prossimo turno.
274 Seleziona a caso e usa una delle mosse degli altri Pokemon dell'allenatore.
275 Impedisce al Pokemon di scappare.  Il Pokemon recupera 1/16 dei PS massimi ogni turno.
276 Riduce l'Attacco e la Difesa di un Livello dopo aver inflitto danno.
277 Riflette indietro la prima mossa con effetto usata sul Pokemon in questo turno.
278 Il Pokemon recupera l'oggetto che aveva utilizzato.
279 Infligge doppi danni se il Pokemon ha subito danni prima di attaccare in questo turno.
280 Distrugge Riflesso e Schermoluce.
281 Il bersaglio dormirà alla fine del suo prossimo turno.
282 Il bersaglio lascia il suo oggetto.
283 Riduce i PS del bersaglio rendendoli pari a quelli di questo Pokemon.
284 Infligge più danni se il Pokemon ha più PS rimasti, con potenza massima di 150.
285 Il Pokemon e il bersaglio si scambiano le abilità.
286 Impedisce al bersaglio di usare mosse conosciute anche da questo Pokemon.
287 Cura il Pokemon da scottatura, paralisi, o veleno.
288 Quando il Pokemon finisce KO, i PP della mossa che l'ha mandato KO vengono ridotti a 0.
289 Ruba la mossa avversaria, se è stata bersagliata su se stessi.
290 Ha una probabilità di $effect_chance% di infliggere uno status a seconda del terreno.
291 Il Pokemon si tuffa sott'acqua, evitando tutti gli attacchi, e colpisce il turno successivo.
292 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
293 Il tipo del Pokemon cambia a seconda del terreno.
294 (((something new 321)))
295 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
296 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre l'Attacco Speciale del bersaglio di un Livello.
297 Lowers the target's Attack di 2 Livelli.
298 Confonde il bersaglio.
299 Ha più possibilità di fare Brutto Colpo e una probabilità di $effect_chance% di bruciare il bersaglio.
300 Tutto il danno delle mosse Elettro è dimezzato per il resto della battaglia.
301 La potenza raddoppia ogni turno che questa mossa viene usata in successione dopo la prima volta, resettandosi ogni 5 volte.
302 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
303 Cura il Pokemon di metà dei suoi PS massimi.
304 Infligge danni senza effetti aggiuntivi.
305 Ha una probabilità di $effect_chance% di iperavvelenare il bersaglio.
306 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa del bersaglio di un Livello.
307 Il Pokemon salta il suo turno successivo per ricaricarsi.
308 Il Pokemon salta il suo turno successivo per ricaricarsi.
309 Ha una probabilità di $effect_chance% di aumentare l'Attacco di un Livello.
310 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
311 Se c'è una condizione meteo, questa mossa ha potenza doppia e il tipo del meteo.
312 Cura i problemi di stato principali del Pokemon e dei suoi alleati.
313 Riduce la Difesa Speciale del bersaglio di 2 Livelli.
314 Ha più possibilità di fare Brutto Colpo.
315 Riduce l'Attacco Speciale di 2 Livelli dopo aver inflitto danno.
316 Costringe il bersaglio a non avere Evasione, e permette di colpirlo con mosse Normale e Lotta anche se è di tipo Spettro.
317 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
318 Ha una probabilità di $effect_chance% di aumentare tutte le stat di un Livello.
319 Riduce la Difesa Speciale del bersaglio di 2 Livelli.
320 Addormenta l'avversario.
321 Riduce l'Attacco e la Difesa del bersaglio di un Livello.
322 Aumenta la Difesa e Difesa Speciale di un Livello.
323 Infligge più danni se il Pokemon ha più PS rimasti, con una potenza massima di 150.
324 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
325 Non può fallire.
326 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
327 Infligge danno regolare e può colpire chi sta usando Volo o Rimbalzo.
328 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danni per 2-5 turni.
329 Causa KO istantaneo.
330 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Precisione del bersaglio di un Livello.
331 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
332 Non può fallire.
333 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
334 Aumenta la Difesa di 2 Livelli.
335 Impedisce al bersaglio di scappare.
336 Aumenta l'Attacco di un Livello.
337 Infligge danni senza effetti aggiuntivi.
338 Il Pokemon salta il suo turno successivo per ricaricarsi.
339 Aumenta l'Attacco e la Difesa di un Livello.
340 Il Pokemon salta in alto, evitando tutti gli attacchi, e colpisce il turno successivo.
341 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Velocità del bersaglio di un Livello.
342 Ha più possibilità di fare Brutto Colpo e una probabilità di $effect_chance% di avvelenare l'avversario.
343 Prende l'oggetto del bersaglio.
344 Il Pokemon riceve 1/3 di danni come contraccolpo.  Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
345 Non può fallire.
346 Tutto il danno da mosse Fuoco è dimezzato fino alla fine della battaglia.
347 Aumenta l'Attacco Speciale e la Difesa Speciale di un Livello.
348 Ha più possibilità di fare Brutto Colpo.
349 Aumenta l'Attacco e Velocità di un Livello.
350 Colpisce da 2 a 5 volte in un turno.
351 Non può fallire.
352 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
353 Colpisce il bersaglio 2 turni più tardi.
354 Riduce l'Attacco Speciale di 2 Livelli dopo aver inflitto danno.
355 Cura il Pokemon di metà dei PS massimi.
356 Annulla le mosse e le abilità che implicano volare o levitare per 5 turni.
357 Costringe il bersaglio a non avere Evasione, e permette di colpirlo con mosse Psico anche se è di tipo Oscurità.
358 Se il Pokemon è addormentato, la potenza raddoppia e il bersaglio si sveglia.
359 Riduce la Velocità di un Livello.
360 La potenza aumenta se il Pokemon ha Velocità bassa, con una potenza massima di 150.
361 Il Pokemon va KO.  Il nuovo Pokemon recupera tutti i PS ed è curato dai problemi di status.
362 Ha potenza doppia contro i Pokemon che hanno meno della metà dei PS rimanenti.
363 La potenza e il tipo dipendono dalla bacca tenuta.
364 Funziona solo se il bersaglio in questo turno usa Protezione o Individua.
365 Se il bersaglio ha una bacca, infligge danni doppi e usa la bacca.
366 Per 3 turni, i Pokemon alleati hanno Velocità raddoppiata.
367 Aumenta una statistica casuale di un Pokemon amico di 2 Livelli.
368 Colpisce l'ultimo Pokemon che ha colpito l'utilizzatore in questo turno con danno doppio.
369 Il Pokemon deve sostituirsi dopo l'attacco.
370 Riduce la Difesa e la Difesa Speciale di un Livello dopo aver inflitto il danno.
371 La potenza è raddoppiata se il bersaglio ha già attaccato in questo turno.
372 La potenza è raddoppiata se il bersaglio ha già subito danni in questo turno.
373 Il bersaglio non può usare oggetti.
374 Lancia il proprio oggetto al bersaglio; la potenza dipende dall'oggetto.
375 Trasferisce il problema principale di stato del Pokemon sul bersaglio.
376 La potenza aumenta quando questa mossa ha meno PP, con potenza massima di 200.
377 Impedisce al bersaglio di ripristinare PS per 5 turni.
378 La potenza aumenta contro i bersagli con più PS rimasti, con una potenza massima di 110.
379 Il Pokemon scambia il suo Attacco con la Difesa.
380 annulla l'abilità dell'avversario finchè resta in campo.
381 Impedisce al bersaglio di avere Brutti Colpi per 5 turni.
382 Usa la mossa del bersaglio prima che esso attacchi, con potenza aumentata della metà.
383 Usa l'ultima mossa usata dal bersaglio.
384 Il Pokemon scambia l'Attacco e l'Attacco Speciale con il bersaglio.
385 Il Pokemon scambia la Difesa e la Difesa Speciale con il bersaglio.
386 La potenza aumenta contro i bersagli con le stat più alzate, con una potenza massima di 200.
387 Può essere usata solo dopo che tutte le altre mosse del Pokemon sono state utilizzate.
388 Cambia l'abilità del bersaglio in Insonnia.
389 Funziona solo se l'avversario sta per fare una mossa danneggiante.
390 Sparge punte avvelenate, avvelenando i Pokemon che entrano in campo.
391 Il Pokemon e il bersaglio si scambiano i cambi di stat.
392 Ripristina 1/16 dei PS massimi del Pokemon ogni turno.
393 Il Pokemon diventa immune alle mosse Terra e agli effetti di campo per 5 turni.
394 Il Pokemon riceve come contraccolpo 1/3 dei danni inflitti.  Ha una probabilità di $effect_chance% di bruciare il bersaglio.
395 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
396 Non può fallire.
397 Aumenta la Velocità di 2 Livelli.
398 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
399 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
400 Ha più probabilità di fare Brutto Colpo.
401 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
402 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
403 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
404 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
405 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
406 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
407 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
408 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
409 Cura il Pokemon di metà dei danni inflitti.
410 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
411 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
412 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
413 Il Pokemon riceve come contraccolpo 1/3 del danno inflitto.
414 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
415 Il Pokemon e il bersaglio si scambiano gli strumenti.
416 Il Pokemon salta il suo prossimo turno per ricaricarsi.
417 Aumenta l'Attacco speciale di 2 Livelli.
418 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
419 Infligge danni doppi se il Pokemon ha subito danni prima di attaccare in questo turno.
420 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
421 Ha più probabilità di fare Brutto Colpo.
422 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio ed ha un probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
423 Ha una probabilità di $effect_chance% di congelare il bersaglio ed ha un probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
424 Ha una probabilità di $effect_chance% di bruciare il bersaglio ed ha un probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
425 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
426 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Precisione del bersaglio di un Livello.
427 Ha più probabilità di fare Brutto Colpo.
428 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
429 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Precisione del bersaglio di un Livello.
430 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di un Livello.
431 Ha una probabilità di $effect_chance% di confondere il bersaglio.
432 Riduce l'Evasione del bersaglio di un Livello.  Rimuove gli effetti di campo dell'avversario.
433 Per 5 turni, i Pokemon più lenti agiranno prima dei Pokemon veloci.
434 Riduce l'Attacco Speciale di 2 Livelli dopo aver inflitto danno.
435 Ha una probabilità di $effect_chance% di paralizzare il bersaglio.
436 Ha una probabilità di $effect_chance% di bruciare il bersaglio.
437 Riduce l'Attacco Speciale di 2 Livelli dopo aver inflitto danno.
438 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
439 Il Pokemon salta il suo prossimo turno per ricaricarsi.
440 Ha più probabilità di fare Brutto Colpo ed ha un probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
441 Ha una probabilità di $effect_chance% di avvelenare il bersaglio.
442 Ha una probabilità di $effect_chance% di far tentennare il bersaglio.
443 Non può fallire.
444 Ha più probabilità di fare Brutto Colpo.
445 Riduce l'Attacco Speciale del bersaglio di 2 Livelli se è del sesso opposto.
446 Infligge danni quando il Pokemon avversario entra in campo.
447 Infligge più danni contro i nemici più pesanti, con potenza massima di 120.
448 Ha una possibilità maggiore di confondere il bersaglio quando il suono registrato è più forte.
449 Se il Pokemon sta tenendo una lastra, il danno inflitto corrisponderà ad essa.
450 Se il bersaglio ha una bacca, infligge danni doppi e usa la bacca.
451 Ha una probabilità di $effect_chance% di aumentare l'Attacco Speciale di un Livello.
452 Il Pokemon riceve come contraccolpo 1/3 del danno inflitto.
453 Infligge danno senza effetti aggiuntivi.
454 Ha più probabilità di fare Brutto Colpo.
455 Aumenta la Difesa e la Difesa Speciale di un Livello.
456 Cura il Pokemon di metà dei PS massimi.
457 Il Pokemon riceve come contraccolpo 1/2 del danno inflitto.
458 Colpisce 2 volte in un turno.
459 Il Pokemon salta il suo prossimo turno per ricaricarsi.
460 Ha più probabilità di fare Brutto Colpo.
461 Il Pokemon va KO, e il nuovo Pokemon viene completamente curato.
462 La potenza aumenta contro i bersagli con più PS rimasti, fino a una potenza massima di 110.
463 Impedisce al bersaglio di scappare e infligge danno per 2-5 turni.
464 Addormenta il bersaglio.
465 Ha una probabilità di $effect_chance% di ridurre la Difesa Speciale del bersaglio di 2 Livelli.
466 Ha una probabilità di $effect_chance% di aumentare tutte le stat di un Livello.
467 Il Pokemon scompare, evitando tutti gli attacchi, e colpisce il turno successivo.  Funziona contro Protezione e Individua.
