0 没有效果。
1 无特效。
2 空手刀拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
3 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
4 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
5 无特效。
6 场上出现使用方等级×2的金币，战斗结束后获胜方获得所有金币。 可以叠加。 获胜方可以获得双方的金币。 让野生百变怪使用招财猫是无限刷钱的手段之一。 即使使用技能强制结束战斗，我方也能获得金币。 第二世代 将野生精灵捕获也可获得金币。 使用技能强制结束战斗不再能获得金币。 第三世代以后 己方场上出现使用方等级×5的金币，战斗胜利后获得这些金币。 可以叠加。 只对野生战斗或野外训练师战斗有效。 只能获得己方精灵使用招财猫的金币。 受护身金币或幸运之香加成。 逃跑不能获得金币。 捕获野生精灵不再能获得金币。 Bug 红宝石·蓝宝石 获得的金币受护身金币翻倍，但战斗结束的信息上只显示原始数字，这个Bug在火红·叶绿中被修复。
7 10%几率令目标烧伤。
8 10%几率令目标冰冻。
9 10%几率令目标麻痹。
10 无特效。
11 无特效。
12 一击必杀。 命中率=30+攻击方等级-防御方等级。 一击必杀技的命中率不受命中、回避等级与道具效果影响。 唯一能改变一击必杀技命中率的特性是无防御。 唯一能改变一击必杀技命中率的技能是心眼与锁定。 对幽灵属性无效。 对坚硬特性的怪兽无效。 忍耐、气息头巾、气息腰带可以挡住一击必杀技。
13 第一回合蓄力，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。  对正在使用镰鼬风的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功。 镰鼬风拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
14 令自身攻击提升2级。
15 无特效。
16 可击中天空中的对象。 击中天空中的对象时威力加倍。
17 无特效。
18 强制对方随机交换怪兽。 如果对方没有可出场的怪兽，吹飞将会失败。 当己方等级低于对方等级时，若满足（己方等级+对方等级）×（0～256）＜对方等级÷4，吹飞将会失败。 第六世代中,吹飞为必中技。 无视对方的替身状态。 无视对方的各种束缚状态。 无视对方的保护状态。 对吸盘特性的怪兽无效。 对扎根状态下的怪兽无效。
19 第一回合飞上天空，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。 当精灵离开场地时，可以避开绝大部分技能。 如果处于心眼、锁定状态下，即使离开场地也会被命中。 无防御特性的怪兽可以命中离开场地的怪兽，无防御特性的怪兽即使离开场地同样会被命中。 对正在使用飞空的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功，但对第二回合除非心眼、锁定、无防御等效果，否则不能命中已经离开场地的怪兽。 雷电、升空拳、暴风、击坠能攻击到天上的精灵。 龙卷风、起风能攻击到天上的精灵并且威力翻倍。 在天上的精灵会受到天气的伤害。 在使用飞空期间，如果场上出现重力状态，会落回地面，并且攻击被打消。 在使用飞空期间，如果受到击坠攻击，会落回地面，并且攻击被打消。
20 100%几率束缚目标4～5回合。 处于束缚状态的怪兽不能交换。 携带漂亮脱壳的怪兽可以无视束缚状态正常交换。 接力棒、蜻蜓回转、闪电交替可以无视束缚状态正常使用。 束缚状态不会被接力棒传递。 处于束缚状态的精灵每回合末损失HP。 在第五世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/8，否则损失1/16。 在第六世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/6，否则损失1/8。 处于束缚状态的怪兽使用高速旋转或替身后，束缚状态解除。 束缚状态的施加方换下场时，束缚状态解除。 魔法守护特性的怪兽不会受到束缚状态的伤害。 束缚状态结束后的下一回合束缚状态才解除，所以技能说明里的造成伤害时间比不能交换的时间少一回合。 如果目标已经处于束缚状态，勒住不会发动特效，旧束缚状态的持续时间不会被刷新。 攻击方携带强韧之爪时，持续时间固定为7+1回合。
21 无特效。
22 无特效。
23 30%几率令目标害怕。 如果防御方处于变小状态，伤害翻倍。
24 2次连续攻击。 只进行一次命中计算。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定，实际害怕几率为1-(1-10%)2=19%。 每次攻击分别进行防御方静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲等触发性特性的判定。 在攻击后发动的特性如压力等效果只发动一次。 攻击方携带生命之玉时，提高威力的效果对每次攻击的伤害有效，但损失HP的效果只发动一次。 防御方携带属性抗性树果时，只能减轻第一击的伤害。 防御方携带的气息腰带发动时，只能阻挡被触发的第一击。 如果在攻击过程中攻击方因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中断。 如果在攻击过程中防御方濒死，攻击中断。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。 如果防御方携带红牌或脱离按钮，会在所有攻击结束后发动。
25 无特效。
26 攻击命中时，飞踢没有副作用。 攻击失误时，攻击方损失HP最大值的1/2。 防御方处于保护、见切状态，或防御方是幽灵属性时，攻击方依然会损失HP。 场上存在重力状态时，飞踢无法使用。 攻击方的舍身特性对飞踢有效。 攻击方的魔法守护特性可以防止攻击失误的反弹伤害。 攻击方的石脑特性无法防止攻击失误的反弹伤害。
27 30%几率令目标害怕。
28 令目标命中降低1级。
29 30%几率令目标害怕。
30 无特效。
31 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
32 一击必杀。 命中率=30+攻击方等级-防御方等级。 一击必杀技的命中率不受命中、回避等级与道具效果影响。 唯一能改变一击必杀技命中率的特性是无防御。 唯一能改变一击必杀技命中率的技能是心眼与锁定。 对幽灵属性无效。 对坚硬特性的怪兽无效。 忍耐、气息头巾、气息腰带可以挡住一击必杀技。
33 无特效。
34 30%几率令目标麻痹。
35 100%几率束缚目标4～5回合。 处于束缚状态的怪兽不能交换。 携带漂亮脱壳的怪兽可以无视束缚状态正常交换。 接力棒、蜻蜓回转、闪电交替可以无视束缚状态正常使用。 束缚状态不会被接力棒传递。 处于束缚状态的精灵每回合末损失HP。 在第五世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/8，否则损失1/16。 在第六世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/6，否则损失1/8。 处于束缚状态的怪兽使用高速旋转或替身后，束缚状态解除。 束缚状态的施加方换下场时，束缚状态解除。 魔法守护特性的怪兽不会受到束缚状态的伤害。 束缚状态结束后的下一回合束缚状态才解除，所以技能说明里的造成伤害时间比不能交换的时间少一回合。 如果目标已经处于束缚状态，卷紧不会发动特效，旧束缚状态的持续时间不会被刷新。 攻击方携带强韧之爪时，持续时间固定为7+1回合。
36 造成伤害时，攻击方同时损失所造成伤害25%的HP。 如果攻击方是石脑或魔法守护特性，不会受到反弹伤害。 如果攻击方是舍身特性，所造成的伤害增加20%，相应的反弹伤害也会增加。
37 使用后进入暴走状态，2～3回合连续攻击。 攻击时的怪兽不受控制，不能交换怪兽或选择其它技能。 攻击结束后攻击方会进入混乱状态。 如果攻击期间因以下任意一种原因导致技能没有成功命中目标，攻击中止。 技能没有命中。 因害怕、麻痹、冰冻、封印等状态导致无法行动。 如果处于睡眠状态，技能中止（没有任何文字提示）且立刻可以选择技能或交换精灵，否则要经过一回合的无法行动才能够选择技能或交换精灵。 防御方处于保护、见切状态。 攻击无效，例如： 防御方为奇异守护特性且属性上不弱于暴走。 防御方是幽灵属性。 若攻击中止的回合正好是暴走状态结束的回合，则攻击方会进入混乱状态，否则攻击方不会混乱。 神秘守护状态与绿叶守护特性不能防止攻击方进入混乱状态。 如果攻击方是自我中心特性，攻击结束后不会混乱，也不会有提示文字。 暴走只在攻击的第一回合消耗一次PP，第二回合开始即使攻击到压力特性的精灵也不会消耗PP。
38 造成伤害时，攻击方同时损失所造成伤害33%的HP。 如果攻击方是石脑或魔法守护特性，不会受到反弹伤害。 如果攻击方是舍身特性，所造成的伤害增加20%，相应的反弹伤害也会增加。
39 令目标防御降低1级。
40 30%几率令目标中毒。
41 2次连续攻击。 只进行一次命中计算。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定，实际害怕几率为1-(1-10%)2=19%。 每次攻击分别进行防御方静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、颤抖、破碎铠甲等触发性特性的判定。 在攻击后发动的特性如压力等效果只发动一次。 攻击方携带生命之玉时，提高威力的效果对每次攻击的伤害有效，但损失HP的效果只发动一次。 防御方携带属性抗性树果时，只能减轻第一击的伤害。 防御方携带的气息腰带发动时，只能阻挡被触发的第一击。 如果在攻击过程中攻击方因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中断。 如果在攻击过程中防御方濒死，攻击中断。  反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。 如果防御方携带红牌或脱离按钮，会在所有攻击结束后发动。 20%几率令目标中毒。 每次攻击分别进行中毒判定。 实际中毒率为1-(1-20%)2=36%。
42 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯、颤抖、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。  反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
43 令目标防御降低1级。
44 30%几率令目标害怕。
45 令目标攻击降低1级。
46 强制对方随机交换怪兽。 如果对方没有可出场的怪兽，吼叫将会失败。 当己方等级低于对方等级时，若满足（己方等级+对方等级）×（0～256）＜对方等级÷4，吼叫将会失败。 第六世代中,吹飞为必中技。 无视对方的替身状态。 无视对方的各种束缚状态。 无视对方的保护状态。 对吸盘特性的怪兽无效。 对扎根状态下的怪兽无效。 吼叫是声音技，对防音特性的精灵无效。
47 令目标睡眠。
48 令目标混乱。
49 令目标损失20HP。
50 4回合内令目标处于残废状态。 残废状态 被施加残废状态时最后一次使用的技能在4回合内不能使用。 第五世代开始，精神香草能解除残废状态。
51 10%几率令目标特防降低1级。
52 10%几率令目标烧伤。
53 10%几率令目标烧伤。
54 令己方场上处于白雾状态。 白雾状态 白雾状态持续5回合。 白雾状态对己方场上所有精灵有效。 处于白雾状态下的精灵的能力等级不会被其它精灵降低。 穿透特性的精灵使用的技能无视对方的白雾状态。 由自己使用的技能造成的能力下降不受白雾状态影响。
55 无特效。
56 无特效。
57 可击中潜水状态下的目标且威力翻倍。
58 10%几率令目标冰冻。
59 10%几率令目标冰冻。
60 10%几率令目标混乱。
61 10%几率令目标速度降低1级。
62 10%几率令目标攻击降低1级。
63 破坏光线命中目标后，攻击方在第二回合不能行动。 攻击失误或攻击无效时无副作用。 对正在使用破坏光线的怪兽使用偷袭，无论是攻击的回合还是硬直的回合都能成功。
64 无特效。
65 无特效。
66 造成伤害时，攻击方同时损失所造成伤害25%的HP。 如果攻击方是石脑或魔法守护特性，不会受到反弹伤害。 如果攻击方是舍身特性，所造成的伤害增加20%，相应的反弹伤害也会增加。
67 过肩摔的威力取决于防御方体重： 体重 威力 ( 0.1 , 9.9 ) kg ( 0.1 , 21.8 ) lb 20 [ 10.0 , 24.9 ) kg [ 21.9 , 54.9 ) lb 40 [ 25.0 , 49.9 ) kg [ 55.1 , 110.0 ) lb 60 [ 50.0 , 99.9 ) kg [ 110.1 , 220.2 ) lb 80 [ 100.0 , 199.9 ) kg [220.4 , 440.7 ) lb 100 [ 200 , ∞ ) kg [ 440.9 , ∞ ) lb 120 注：kg单位的体重比lb单位的体重更准确
68 当回合内最后一次受到的物理技能伤害双倍施加给攻击方。 如果先受到物理攻击再受到特殊攻击，将会返还最后一次物理攻击的伤害给攻击方。 如果最后一次物理攻击是来自队友，反击将会失败。 如果攻击方在场，伤害返还给攻击方，否则伤害返还给攻击方原所在位置的精灵。 对连续攻击技只返还最后一次攻击的伤害。 对精神冲击、精神破坏、神秘之剑无效。 反击会触发斗之宝石，但不会额外增加伤害。
69 目标损失HP=攻击方等级。
70 无特效。
71 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害50%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的怪兽可以正常吸取HP。
72 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害50%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的怪兽可以正常吸取HP。
73 令目标处于寄生种子状态。 对替身状态的精灵无效。 对草系的精灵无效，即使攻击方是普通皮肤特性。 对食草特性的精灵无效。 在回复封印状态下可以使用。 寄生种子状态 处于寄生种子状态的精灵每回合结束时损失HP最大值的1/8，施加寄生种子状态的精灵同时回复等量的HP。 寄生种子状态为双向绑定，一方对应处于寄生种子状态的精灵，另一方对应施加寄生种子状态的精灵所处的位置。 即使施加寄生种子状态的精灵交换，新换上场的精灵依然可以收到回复效果。 处于寄生种子状态的精灵交换后寄生种子状态消失。 处于寄生种子状态的精灵使用高速旋转能解除寄生种子状态。 如果寄生种子状态的精灵拥有魔法守护特性，HP不会损失，回复方也不会回复HP。 如果寄生种子状态的精灵拥有毒液特性，在损失HP的同时，回复方不会回复HP，反而损失等量的HP。 寄生种子状态可以被接力棒传递，当接力出草系的精灵时，依然会损失HP。 如果回复方处于回复封印状态，寄生种子状态的精灵依然损失HP，但回复方不回复。 如果回复方携带巨大根茎，寄生种子状态的精灵所损失HP量不变，回复方的HP回复量提高30%。 回复方可以同时被多个寄生种子状态回复。 在双打对战或三打对战中，如果回复方所在位置的队伍全灭，对应的寄生种子状态自动解除。 Bug 第一世代中，如果被寄生方处于剧毒状态，寄生种子的吸收量也是每回合叠加。
74 令自身攻击提升1级。 令自身特攻提升1级。 晴天下使用时攻击与特攻提升2级。
75 飞叶斩拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
76 第一回合蓄力，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。  对正在使用太阳光线的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功。 如果天气是晴天，在蓄力的当回合可以立即发出攻击，如果携带力量香草，此时不会发动。 如果天气是雨天、沙暴或冰雹，太阳光线的威力减半。
77 令目标中毒。
78 令目标麻痹。
79 令目标睡眠。
80 使用后进入花瓣舞状态，2～3回合连续攻击。 攻击时的怪兽不受控制，不能交换怪兽或选择其它技能。 攻击结束后攻击方会进入混乱状态。 如果攻击期间因以下任意一种原因导致技能没有成功命中目标，攻击中止。 技能没有命中。 因害怕、麻痹、冰冻、封印等状态导致无法行动。 如果处于睡眠状态，技能中止（没有任何文字提示）且立刻可以选择技能或交换精灵，否则要经过一回合的无法行动才能够选择技能或交换精灵。 防御方处于保护、见切状态。 攻击无效，例如： 防御方为奇异守护特性且属性上不弱于花瓣舞。 防御方是食草特性。 若攻击中止的回合正好是花瓣舞状态结束的回合，则攻击方会进入混乱状态，否则攻击方不会混乱。 神秘守护状态与绿叶守护特性不能防止攻击方进入混乱状态。 如果攻击方是自我中心特性，攻击结束后不会混乱，也不会有提示文字。 花瓣舞只在攻击的第一回合消耗一次PP，第二回合开始即使攻击到压力特性的精灵也不会消耗PP。
81 令目标速度降低1级。
82 令目标损失40HP。
83 100%几率束缚目标4～5回合。 处于束缚状态的怪兽不能交换。 携带漂亮脱壳的怪兽可以无视束缚状态正常交换。 接力棒、蜻蜓回转、闪电交替可以无视束缚状态正常使用。 束缚状态不会被接力棒传递。 处于束缚状态的精灵每回合末损失HP。 在第五世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/8，否则损失1/16。 在第六世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/6，否则损失1/8。 处于束缚状态的怪兽使用高速旋转或替身后，束缚状态解除。 束缚状态的施加方换下场时，束缚状态解除。 魔法守护特性的怪兽不会受到束缚状态的伤害。 束缚状态结束后的下一回合束缚状态才解除，所以技能说明里的造成伤害时间比不能交换的时间少一回合。 如果目标已经处于束缚状态，火旋涡不会发动特效，旧束缚状态的持续时间不会被刷新。 攻击方携带强韧之爪时，持续时间固定为7+1回合。
84 10%几率令目标麻痹。
85 10%几率令目标麻痹。
86 令目标麻痹。 对地面系精灵无效。 若使用者是普通皮肤特性，对地面系精灵有效，而对幽灵系精灵无效。
87 30%几率令目标麻痹。 雨天下雷电命中率变为必中，晴天下变为50%。 可击中天空中的对象。
88 无特效。
89 可击中挖洞状态下的目标且威力加倍。
90 一击必杀。 命中率=30+攻击方等级-防御方等级。 一击必杀技的命中率不受命中、回避等级与道具效果影响。 唯一能改变一击必杀技命中率的特性是无防御。 唯一能改变一击必杀技命中率的技能是心眼与锁定。 对飞行属性与浮游特性无效。 对坚硬特性的怪兽无效。 忍耐、气息头巾、气息腰带可以挡住一击必杀技。 能命中挖洞状态下的目标（第一世代例外）。
91 第一回合钻进地下，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。 当精灵离开场地时，可以避开绝大部分技能。 如果处于心眼、锁定状态下，即使离开场地也会被命中。 无防御特性的怪兽可以命中离开场地的怪兽，无防御特性的怪兽即使离开场地同样会被命中。 对正在使用挖洞的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功，但对第二回合除非心眼、锁定、无防御等效果，否则不能命中已经离开场地的怪兽。 地裂能攻击到挖洞状态的精灵。 地震、震级变化能攻击到挖洞状态的精灵并且伤害翻倍。
92 令目标处于剧毒状态。
93 10%几率令目标混乱。
94 10%几率令目标特防降低1级。
95 令目标睡眠。
96 令自身攻击提升1级。
97 令自身速度提升2级。
98 电光石火拥有+1的技能优先度。
99 无论是否命中，使用后自身进入愤怒状态。 愤怒状态 愤怒状态持续到自身下回合出招前为止，如果连续使用愤怒，愤怒状态可以无缝持续。 处于愤怒状态的精灵每受到一次技能伤害，都能触发愤怒效果：攻击提升1级。 受到连续攻击技的伤害时，每一击击中都能触发愤怒效果。 替身所受到的伤害不会触发愤怒效果。 预知未来与破灭之愿的伤害，在第三世代中不会触发愤怒效果，从第四世代开始可以触发。 爆裂火焰的溅射伤害不会触发愤怒效果。 Bug 在口袋妖怪 心金·魂银中，若处于变身状态的精灵使用愤怒且愤怒状态被触发，会导致变身后的技能在战斗结束后依然保留。
100 在对野生精灵战斗中使用时，强制结束战斗。 在对训练家战斗中使用没有效果。
101 目标损失HP=攻击方等级。
102 使用后模仿变为目标最后使用过的技能，PP变为5/5。 如果目标最后使用过的技能为模仿，模仿会失败。 如果目标最后使用过的是摇手指等技能，模仿的是摇手指本身。 交换后复制的技能消失。
103 令目标防御降低2级。
104 令自身回避提升1级。
105 回复50%最大HP。
106 令自身防御提升1级。
107 令自身回避提升2级。 使用后进入变小状态。 变小状态 践踏、龙之冲锋、坚硬滚动、幽灵潜袭、飞行压制技能对变小状态下的精灵必中且伤害翻倍。 变小状态不会被接力棒传递。
108 令目标命中降低1级。
109 令目标混乱。
110 令自身防御提升1级。
111 令自身防御提升1级。 使用后自身进入变圆状态，使用滚动和冰球的威力翻倍。 即使防御没有成功提升也可以进入变圆状态。
112 令自身防御提升2级。
113 5回合内，己方场上处于光之壁状态。 1on1时己方精灵受到的特殊伤害减少1/2。 2on2时己方精灵受到的特殊伤害减少1/3。 已经处于光之壁状态时使用该技能会失败。
114 重置场上所有精灵的能力等级。 无视净体、白烟等特性。 无视替身、白雾等状态。
115 5回合内，己方场上处于反射盾状态。 1on1时己方精灵受到的物理伤害减少1/2。 2on2时己方精灵受到的物理伤害减少1/3。 重复使用将会失败。
116 使用后进入蓄气状态。 蓄气状态 处于蓄气状态的精灵，会心一击率提升2级。 蓄气状态可以被接力棒传递。
117 使用进入克制状态，在两回合后将进入克制状态时承受的伤害两倍返还给最近攻击自己的精灵。 如果最近攻击自己的精灵（即使是队友）不在场，会随机选择对方攻击范围内的精灵攻击。 如果克制状态期间没有受到技能伤害，克制会失败。 进入克制状态时无法选择其他技能或交换。 与多回合攻击技能不同，如果克制途中睡眠，那一回合仍会无法选择技能或交换。 与反击、镜面反射与金属爆破不同，可以将伤害返还给队友。 无法返还替身承受的伤害。
118 随机从全游戏的技能中选择一个使用。 不会随机到以下技能： 反击 模仿 摇手指 鹦鹉学舌 变身 拼命 素描 偷盗 鼾声 保护 同旅 见切 忍耐 梦话 镜面反射 气合拳 跟我来 自然力量 帮手 戏法 猫之手 抢夺 索要 佯攻 先取 效仿 偷换 喋喋不休 广域防御 愤怒之粉 您先请 快速防御 押后 传递礼物 科技爆破 古代之歌 神秘之剑 冰结电击 冰冷闪光 创造胜利 开心时间 庆祝
119 鹦鹉学舌能模仿出对方使用的技能，返还给原技能的使用方。 如果鹦鹉学舌要返回的技能对方还没有使用出来，那么会使用失败。 第二世代 模仿对方最后使用的技能，返回给原技能的使用方。 如果对方使用的技能自身也拥有，那么鹦鹉学舌使用失败。 仅在第二世代，模仿和素描无法复制鹦鹉学舌。 如果因为通过鹦鹉学舌使用出来的攻击技能受到伤害，反击或者镜面反射不会反弹。 属性切换２对鹦鹉学舌使用出来的技能无效。 第三世代 模仿自身最后受到的技能，返回给现在场上的精灵。 从第三世代开始，不会抽到梦话和猫之手 第三世代和第四世代，如果双打对战中反弹的是需要选择对象的技能，会对两个对手随机挑选。 从第三世代开始，技能目标是自身技能、己方全体、对方场地、全场场地的技能无法模仿。 欺骗空间、神奇空间、魔术空间是例外，可以被鹦鹉学舌模仿。 第四世代 从第四世代开始,新添摇手指为不可抽到技能。 第三世代和第四世代，如果双打对战中反弹的是需要选择对象的技能，会对两个对手随机挑选。 没有命中的技能不能被模仿，命中但是没有效果的技能可以被模仿。 第五世代 模仿对手最后使用的技能，返回给现在场上的精灵。 如果对手最后使用的技能是效仿等发动其他技能的技能，鹦鹉学舌模仿实际使用的技能。 第五世代中变成指向技能：如果双打对战或三打对战中反弹的是需要选择对象的技能，鹦鹉学舌将会反弹给最初选择的对象。 鹦鹉学舌飞天等技能，无论第一回合还是第二回合都能成功，且目标因为飞天等技能不在场地时也能成功。
120 以攻击方进入濒死状态为代价发出攻击。 即使携带气息头巾或气息腰带都不能阻止攻击方进入濒死状态。 生命之玉对大爆炸有效。 如果场上存在潮湿特性的精灵，大爆炸使用失败，攻击方不会濒死。 如果大爆炸的攻击范围内不存在其它精灵，大爆炸使用失败，攻击方不会濒死，在第五世代，攻击方同样会濒死。 在联机对战中，当因使用大爆炸导致双方最后一只精灵同时濒死时，大爆炸的使用方判负。
121 无特效。
122 30%几率令目标麻痹。
123 40%几率令目标中毒。
124 30%几率令目标中毒。
125 10%几率令目标害怕。
126 10%几率令目标烧伤。
127 20%几率令目标害怕。
128 100%几率束缚目标4～5回合。 处于束缚状态的怪兽不能交换。 携带漂亮脱壳的怪兽可以无视束缚状态正常交换。 接力棒、蜻蜓回转、闪电交替可以无视束缚状态正常使用。 束缚状态不会被接力棒传递。 处于束缚状态的精灵每回合末损失HP。 在第五世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/8，否则损失1/16。 在第六世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/6，否则损失1/8。 处于束缚状态的怪兽使用高速旋转或替身后，束缚状态解除。 束缚状态的施加方换下场时，束缚状态解除。 魔法守护特性的怪兽不会受到束缚状态的伤害。 束缚状态结束后的下一回合束缚状态才解除，所以技能说明里的造成伤害时间比不能交换的时间少一回合。 如果目标已经处于束缚状态，贝壳夹不会发动特效，旧束缚状态的持续时间不会被刷新。 攻击方携带强韧之爪时，持续时间固定为7+1回合。
129 迅星不经过命中计算，必定能命中目标。 不能命中离开场地的怪兽。 不能攻击处于保护、见切状态的怪兽。 不能攻击属性或特性无效化的怪兽。
130 第一回合蓄力，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。  对正在使用火箭头槌的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功。 火箭头槌蓄力时，防御提升1级。 发动力量香草时，提升防御的效果依然存在。
131 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
132 10%几率令目标速度降低1级。
133 令自身特防提升2级。
134 令目标命中降低1级。
135 回复50%最大HP。
136 如果招式未命中、或没有产生效果，自身损失最大HP的1/2。
137 令目标麻痹。
138 如果防御方不处于睡眠状态，食梦将会无效。 [编辑] 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害50%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的怪兽无效。
139 令目标中毒。
140 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
141 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害50%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的怪兽可以正常吸取HP。
142 令目标睡眠。
143 第一回合蓄力，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。  对正在使用神鸟的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功。 神鸟拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。 30%几率令目标害怕。
144 精灵处于变身状态，形态（包括种族值）、能力值、能力等级、属性、特性、技能、体重变为与对方怪兽一样。 变身无视羽休效果，变身为回合内羽休的飞行系精灵，回合内也无法被地震打中，但属性切换等改变属性的效果会被变身复制。 即使对战画面中不显示性别，实际性别也与变身对象一致，可以被着迷。 会无视一切条件变成目标当时的形态，如变化形态的骑拉帝纳、正面形态的樱花儿、达摩模式下的达摩狒狒。 变身后所有技能的PP为5。 HP保持不变。 性格不变，如果怪兽携带会混乱的树果，由本体的性格判定。 个体值不变，觉醒力量属性由自身个体值决定。 精灵处于变身状态后无法再改变形态，即变成的樱花儿、达摩狒狒的形态在之后的对战中都不会改变。 不能重复变身，如果变身后仍有变身技能，再次变身会失败。 目标处于替身状态时使用失败。 目标处于幻影状态时使用失败。 目标处于变身状态时使用失败。
145 10%几率令目标速度降低1级。
146 20%几率令目标混乱。
147 令目标睡眠。
148 令目标命中降低1级。
149 目标损失HP=攻击方等级×（0.5～1.5）。 随机数为一位小数。
150 无任何伤害与特效。 场上存在重力状态时无法使用。
151 令自身防御提升2级。
152 蟹钳锤拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
153 以攻击方进入濒死状态为代价发出攻击。 即使携带气息头巾或气息腰带都不能阻止攻击方进入濒死状态。 生命之玉对大爆炸有效。 如果场上存在潮湿特性的精灵，大爆炸使用失败，攻击方不会濒死。 如果大爆炸的攻击范围内不存在其它精灵，大爆炸使用失败，攻击方不会濒死，在第五世代，攻击方同样会濒死。 在联机对战中，当因使用大爆炸导致双方最后一只精灵同时濒死时，大爆炸的使用方判负。
154 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
155 2次连续攻击。 只进行一次命中计算。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定，实际害怕几率为1-(1-10%)2=19%。 每次攻击分别进行防御方诅咒身躯、破碎铠甲等触发性特性的判定。 在攻击后发动的特性如压力等效果只发动一次。 攻击方携带生命之玉时，提高威力的效果对每次攻击的伤害有效，但损失HP的效果只发动一次。 防御方携带属性抗性树果时，只能减轻第一击的伤害。 防御方携带的气息腰带发动时，只能阻挡被触发的第一击。 如果在攻击过程中攻击方因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中断。 如果在攻击过程中防御方濒死，攻击中断。 如果防御方是飞行属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。 如果防御方携带红牌或脱离按钮，会在所有攻击结束后发动。
156 回复自身所有HP与异常状态，之后自身进入睡眠状态。 满HP时即使处于异常状态也无法使用。 在第五世代及之前，下场后重新上场时，睡眠回合重置，在第五世代睡眠次数重置为2回合。在第六世代，睡眠状态的回合不会重置。
157 30%几率令目标害怕。
158 10%几率令目标害怕。
159 令自身攻击提升1级。
160 自己的属性变成自己拥有的技能之一的属性。 抽取技能时不会抽到属性切换本身，如果是猫手发动的依然可以抽到猫手。 抽取技能时不会抽到属性是使用者当前拥有的属性的技能，无论是第一属性还是第二属性。 按照以上条件，如果没有符合要求的技能会失败。
161 20%几率随机令目标麻痹、烧伤或冰冻，平均每种状态有6.67%的几率。
162 目标损失HP = 目标当前HP / 2 如果目标处于替身状态，愤怒门牙攻击替身，但伤害以目标本体的HP计算。 若目标当前HP为1，造成1HP伤害（依据小数舍弃、遇零进一原则：1 / 2 =0.5 → 0 → 1）。 Bug 在第一世代中，愤怒门牙对幽灵系有效。
163 切裂拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
164 消耗自身最大HP的1/4制造一个替身，替身会替自己抵抗大部分的技能伤害与效果。 使用者HP不足1/4时使用失败。 脱壳忍者可以习得，但因为HP最大值为1所以即使是在满HP状态下也会使用失败。 替身状态 替身的HP即为造出替身花费的HP，代替本体承受攻击。当替身的HP归0时，替身消失。 替身可被接力棒接力，替身的HP也将被一并继承。 接力替身状态时，新上场的精灵不会受到毒菱的效果。 替身状态下受到属性相克的技能攻击时，不会发动抗性树果。 攻击处于替身状态的精灵时，不进行接触攻击判定。替身状态的鲨鱼皮、铁棘、偷盗恶习、静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、诅咒身躯等特性不会被触发。 攻击替身时造成的伤害不会被反击、镜面反射或者金属爆破返还。 将替身状态的精灵交换下场时，替身能阻挡追击的伤害。 暂时性束缚状态下使用替身将脱离束缚状态。 替代物特性对替身不发动。 替身状态下的精灵无法发动红牌与脱离按钮。 替身能防止的状态 替身能防止来自其它精灵造成的能力等级升降。 替身能防止来自其它精灵造成的异常状态、混乱、害怕等状态。 对处于替身状态的精灵使用以下技能将会失败： 哈欠 变为同伴、单纯光线、烦恼种子、胃液 寄生种子 噩梦 传递礼物 念动力 防御平分、力量平分 变身 黑眼神、禁止通行、蜘蛛网 回复封印（待验证） 浸水 精神转移 扣押 临别礼物 您先请、押后 奇迹之眼、识破、嗅觉 锁定、心眼 痛苦平分 偷换、戏法 治愈波动 点穴 自由下落 对处于替身状态的精灵使用以下技能，将无法发动特效： 打落、索要、偷盗 清醒、清醒拍打 啄食、虫食 龙之尾、仰投 净化之雾 击坠 对处于替身状态的精灵使用除雾，只能防止降低回避率的效果。 即使单次攻击的技能伤害打破替身，该次攻击的特效依然能被替身防止。 替身不能防止的状态 幽灵系精灵使用的诅咒 着迷 挑拨、寻衅、封印、残废、鼓掌 灭亡之歌 吹飞、吼叫 除雾 Bug 在第三世代中，挠痒对替身状态的精灵有效。
165 技能命中后，攻击方损失最大HP的25%。 拼命无视属性相克。 没有任何精灵可以习得拼命，但所有精灵在没有技能可用时都将自动使用拼命。 多打时随机选择目标。 能击中奇异守护特性的PM。
166 在对野生精灵或训练家战斗中，复制目标最后使用的技能；在对战设施或联机对战中，使用素描没有任何效果。 成功复制技能时，素描被所复制的技能替代，在战斗结束后依然保留。 无法复制素描的使用者已有的技能。 无法复制拼命与喋喋不休。 被替换的技能不继承素描的PP提升。
167 3次连续攻击。 一回合内作出三次攻击，第二次攻击威力为基础威力×2，第三次攻击威力为基础威力×3。 每次攻击的命中率分开计算，若未命中则这回合不再攻击。
168 如果防御方携带道具，并且攻击方未携带道具，则夺取防御方道具装备到攻击方身上。 对黏着特性的怪兽无效。 对多重属性特性的怪兽无效。 对替身状态的怪兽无效。 对携带石板的阿尔宙斯、白金玉的骑拉帝纳无效。 如果使用方携带了属性宝石，即使会在使用时消耗掉，也无法偷取道具。 如果防御方携带弱点减半果实或气息腰带，会在伤害计算阶段发动，无法夺取。 如果防御方携带伤害反弹果实，在第四世代直接夺取该果实，在第五世代果实发动无法夺取。 如果防御方携带生命之玉，夺取后会立刻损失HP，但不会增加该次攻击的伤害。 如果防御方携带贝壳铃，夺取后会立刻回复HP。
169 令对方处于蜘蛛网状态。 处于蜘蛛网状态的怪兽不能交换与逃跑。 携带漂亮脱壳时可以交换，但不能逃跑。 逃足或携带烟珠时可以逃跑，但不能交换。 当蜘蛛网状态的施加方退场时，蜘蛛网状态解除。 蜘蛛网状态不能被接力棒传递。 蜘蛛网状态不能防止任何强制交换的技能或道具效果。
170 令目标处于心眼状态。 心眼状态 下回合结束时心眼状态解除。 下回合自身使用的技能对被自身施加心眼状态的怪兽必定能命中。 如果对处于心眼状态的怪兽使用技能，但该心眼状态不是由自身施加的，不具备必中效果，并且该怪兽的心眼状态解除。
171 令目标处于噩梦状态。 如果目标不处于睡眠状态，此技能使用无效。 噩梦状态 处于噩梦状态的精灵每回合结束时损失HP最大值的1/4。 魔法守护特性的精灵不会受到噩梦状态的伤害。 噩梦状态不会被接力棒传递。 睡眠状态解除时，噩梦状态同时解除。
172 10%几率令目标烧伤。
173 30%几率令目标害怕。 自身不处于睡眠状态时此技能使用失败。
174 幽灵系与非幽灵系精灵使用诅咒的效果不同。 在命令阶段，如果使用者是幽灵系，目标为单体；如果使用者不是幽灵系，目标为自身。 如果在使用技能前，由幽灵系变为非幽灵系，目标变为自身；由非幽灵系变为幽灵系，目标变为对方随机一只精灵。 幽灵系使用时 消耗使用者最大HP的50%，令目标处于诅咒状态。 使用者HP低于一半时依然可以成功使用，使用后使用者直接濒死。 无视目标的保护、见切、替身、魔装反射与魔法反射。 魔法守护特性的精灵使用诅咒依然会损失HP。 诅咒状态 处于诅咒状态的精灵每回合结束时损失最大HP的1/4。 魔法守护特性的精灵处于诅咒状态时，不会损失HP。 非幽灵系使用时 令自身攻击与防御提升1级，速度降低1级。 不会被抢夺。
175 垂死挣扎的威力取决于攻击方剩余HP，攻击方剩余HP越低技能威力越大。 HP 威力 ( 0/48 , 2/48 ) 200 [ 2/48 , 5/48 ) 150 [ 5/48 , 10/48 ) 100 [ 10/48 , 17/48 ) 80 [ 17/48 , 33/48 ) 40 [ 33/48 , 48/48 ] 20
176 自身属性变为对目标最近一次技能减半或无效的属性。 属性为目标最近一次技能的实际属性。 如果使用自然恩惠失败，则按普通计算，否则按自然恩惠所造成的实际属性计算。 如果目标在使用技能时为普通皮肤特性，则属性按普通计算，即使后来不是普通皮肤特性。 如果目标在使用技能时不是普通皮肤特性，即使后来获得了普通皮肤特性，也按技能原属性计算。 如果目标最后使用的技能是猫手，依据的技能是猫手本身。 不会选择自己当前拥有的属性，无论是第一属性还是第二属性。
177 空中爆破拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
178 令目标速度降低2级。
179 起死回生的威力取决于攻击方剩余HP，攻击方剩余HP越低技能威力越大。 HP 威力 ( 0/48 , 2/48 ) 200 [ 2/48 , 5/48 ) 150 [ 5/48 , 10/48 ) 100 [ 10/48 , 17/48 ) 80 [ 17/48 , 33/48 ) 40 [ 33/48 , 48/48 ] 20
180 令目标最后一次成功使用的技能的PP减少4。 如果该技能剩余PP不足4，会显示出来实际减少的PP数。 回合末发动的预知未来和破灭之愿不算最后一次成功使用。 如果目标最后使用的技能是摇手指或猫之手，消减摇手指或猫之手的PP。 如果目标变身后仍拥有变身技能，可以恨变身，减少的PP为变身后的技能PP。
181 10%几率令目标冰冻。
182 当回合防止自身受到任何技能伤害。 佯攻与影袭无视保护。且受到这两招的攻击后保护状态解除。 幽灵系精灵使用的诅咒无视保护。 连续使用容易失败。 回合末的剧毒、寄生种子、灭亡歌等效果照常发动。 当使用保护的精灵在回合的最后行动时，保护失败。
183 音速拳拥有+1的技能优先度。
184 令目标速度降低2级。
185 必定命中。
186 令目标混乱。
187 自身损失最大HP的50%，同时攻击提升12级。 HP不足腹鼓时使用失败。攻击能力等级已升到上限时使用失败。 使用者是性情乖僻特性时，攻击力降低12级。
188 30%几率令目标中毒。
189 100%几率令目标命中降低1级。
190 50%几率令目标命中降低1级。
191 使用后令对方场上处于撒菱状态，让交换上场的精灵受到伤害。 撒菱状态最多可以叠加三次，叠加的次数越多，造成的伤害越大。 撒菱一次：伤害=最大HP的1/8。 撒菱二次：伤害=最大HP的1/6。 撒菱三次：伤害=最大HP的1/4。 三次撒菱后再撒菱会失败。 携带气球的精灵、浮游、魔法守护特性与飞行系的精灵不会受到撒菱的伤害。 使用高速旋转可以解除己方场上的撒菱状态。 使用除雾可以解除对方场上的撒菱状态。 撒菱状态可以秘密岩石、毒菱状态共存，第四世代中，判定顺序为毒菱→撒菱→秘密岩石，第五世代，依在最先在场上叠放的次序发动。
192 100%几率令目标麻痹。
193 令目标处于识破状态。 如果目标已经处于识破、嗅觉或奇迹之眼状态，技能失败。 识破状态 攻击处于识破状态的精灵时，如果防御方的回避等级高于0，按0计算。 处于识破状态的精灵的幽灵属性对普通与格斗属性的抗性由0倍变为1倍。 识破状态不能被接力棒传递。
194 使用后自身进入同旅状态。
195 令场上所有精灵处于灭亡之歌状态，处于灭亡之歌状态的精灵在三回合后进入濒死状态。 无视保护、见切与替身状态。 对防音特性的精灵无效。 对离开场地的精灵无效。 对已经处于灭亡之歌状态的精灵无效。 灭亡之歌状态 灭亡之歌状态持续4回合，施加灭亡之歌状态时，倒计时设置为3，每回合结束时，倒计时减1，当倒计时至0时，处于灭亡之歌状态的精灵濒死。 第一回合，施加灭亡之歌状态，回合结束时，倒计时3； 第二回合结束时，倒计时2； 第三回合结束时，倒计时1； 第四回合结束时，倒计时0，精灵濒死。 每只精灵的灭亡之歌状态单独判定。 灭亡之歌状态在交换精灵后消失。 灭亡之歌状态可以被接力棒传递。 防音特性可以防止被施加灭亡之歌状态，但当接力出来的精灵是防音特性时，不能防止灭亡之歌状态的倒数与发动。
196 100%几率令目标速度降低1级。
197 当回合防止自身受到任何技能伤害。 佯攻与影袭无视见切。且受到这两招的攻击后见切状态解除。 幽灵系精灵使用的诅咒无视见切。 连续使用容易失败。 回合末的剧毒、寄生种子、灭亡歌等效果照常发动。 当使用见切的精灵在回合的最后行动时，见切失败。
198 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是飞行属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
199 令目标处于锁定状态。 锁定状态 下回合结束时锁定状态解除。 下回合自身使用的技能对被自身施加锁定状态的怪兽必定能命中。 如果对处于锁定状态的怪兽使用技能，但该锁定状态不是由自身施加的，不具备必中效果，并且该怪兽的锁定状态解除。
200 使用后进入逆鳞状态，2～3回合连续攻击。 攻击时的怪兽不受控制，不能交换怪兽或选择其它技能。 攻击结束后攻击方会进入混乱状态。 如果攻击期间因以下任意一种原因导致技能没有成功命中目标，攻击中止。 技能没有命中。 因害怕、麻痹、冰冻、封印等状态导致无法行动。 如果处于睡眠状态，技能中止（没有任何文字提示）且立刻可以选择技能或交换精灵，否则要经过一回合的无法行动才能够选择技能或交换精灵。 防御方处于保护、见切状态。 攻击无效，例如： 防御方为奇异守护特性且属性上不弱于逆鳞。 若攻击中止的回合正好是逆鳞状态结束的回合，则攻击方会进入混乱状态，否则攻击方不会混乱。 神秘守护状态与绿叶守护特性不能防止攻击方进入混乱状态。 如果攻击方是自我中心特性，攻击结束后不会混乱，也不会有提示文字。 逆鳞只在攻击的第一回合消耗一次PP，第二回合开始即使攻击到压力特性的精灵也不会消耗PP。
201 参见：天气 5回合内，场上天气变为沙暴。 携带流沙岩石时使沙暴持续时间延长至8回合。 场上已有沙暴时使用失败。
202 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害50%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的怪兽可以正常吸取HP。
203 本回合内无论受到几次技能攻击，HP都不会低于1。 连续使用容易失败。
204 令目标攻击降低2级。
205 5回合内连续攻击。 攻击时的怪兽不受控制，不能交换怪兽或选择其它技能。 每次攻击的威力翻倍。 攻击方处于变圆状态时，威力翻倍。 攻击次数 基础威力 变圆威力 1 30 60 2 60 120 3 120 240 4 240 480 5 480 960 攻击失误、因害怕、麻痹等状态导致没有使用技能、被保护或见切时停止连续攻击。 只在攻击的第一回合消耗一次PP。
206 此技能伤害不会令防御方HP变为0，必定会留下1HP。
207 令对象混乱。 令对象攻击提升2级。 对替身状态下的对象无效。 如果对象处于神秘守护状态、绿叶守护特性发动或是拥有自我中心特性，不会混乱，但依然提升两级攻击。 如果对象的攻击已无法继续提升，依然会混乱。
208 回复自身最大HP的50%。
209 30%几率令目标麻痹。
210 连续使用连续切时，每回合威力翻倍。 威力上限为160，到第四世代为止需要5回合达到最高伤害，第五世代需要4回合。 改变攻击目标不会中断翻倍效果。 攻击失误或被保护则效果重置。 到第四世代为止，使用其他技能不会重置连续切的威力；从第五世代开始，一旦选择其它技能，连续切威力重置。
211 10%几率令自身防御提升1级。
212 令对方处于黑眼神状态。 处于黑眼神状态的怪兽不能交换与逃跑。 携带漂亮脱壳时可以交换，但不能逃跑。 逃足或携带烟珠时可以逃跑，但不能交换。 当黑眼神状态的施加方退场时，黑眼神状态解除。 黑眼神状态不能被接力棒传递。 黑眼神状态不能防止任何强制交换的技能或道具效果。
213 令目标着迷。 无性别的精灵使用着迷，对于有性别或无性别的精灵均无效果。 精神香草能解除着迷状态。
214 只有处于睡眠状态下才能使用，随机发出除梦话外自身拥有的技能之一。 抽到多回合攻击技时，如果睡眠状态持续到下回合，多回合攻击强制中止，下回合开始时可重新选择技能；如果在当回合内睡眠状态解除，则多回合攻击持续进行。 处于寻衅状态时，不能连续使用梦话。 当梦话抽到睡眠时，在第二世代中，回复满HP并重置睡眠回合数；从第三世代起，抽到睡眠时使用失败。 梦话不会消耗所抽取技能的PP，可以抽到PP为0的技能，在第四世代抽到PP为0的技能时会提示没有PP而失败。 在第四世代—— 携带专爱系的道具时，第一回合可以正常使用梦话，第二回合起使用梦话会失败。 处于鼓掌状态时，连续使用梦话并失败。 梦话不能抽到的技能 梦话 克制 喋喋不休 飞天、挖洞、潜水 自由下落 火箭头槌、太阳光线、镰鼬风、影袭、神鸟、冰结电击、冰冷闪光 吵闹 效仿、鹦鹉学舌 先取 气合拳
215 回复己方队伍所有精灵的异常状态。 合作对战中，同时回复队友场上精灵的异常状态。 在第四世代，对隔音特性的精灵无效。 在第五世代，无论是多打还是4P都不会触发精灵的隔音特性，且无视替身。
216 最高威力：102 最低威力：1
217 102 / 256几率给对手造成40威力的伤害。 76 / 256 几率给对手造成80威力的伤害。 26 / 256 几率给对手造成120威力的伤害。 52 / 256 几率使对手回复1/4的HP。
218 最高威力：102 最低威力：1
219 令己方场上处于神秘守护状态。 神秘守护状态 5回合内，己方场上的精灵不会被对方或者队友施加异常状态。 不能防止使用逆鳞、暴走、花瓣舞对自身造成的混乱状态。 可以防止呵欠状态，但已经处于呵欠状态下再使用神秘守护不能抵消。 可以防止毒菱带来的中毒状态。 受到虚张声势、煽动时，不会混乱，但相应能力上升。 受到除雾攻击时，神秘守护状态解除。 穿透特性的精灵使用的技能无视神秘守护状态。 在第四代，不能防止由对方特性造成的异常状态，在第五代可以。
220 双方当前HP相加后平分。 平均值即使超过一方的最大HP也不会影响另一方的HP量。 痛苦平分是改变双方HP数值，不是攻击技能，不触发造成伤害的判定。
221 50%几率令目标烧伤。
222 随机产生震级指数决定威力： 震级 威力 几率 4 10 5% 5 30 10% 6 50 20% 7 70 30% 8 90 20% 9 110 10% 10 150 5% 期望威力71。 可以打中挖洞中的目标并且伤害翻倍。
223 100%几率令目标混乱。
224 无特效。
225 30%几率令目标麻痹。
226 交换出队友上场，出场的精灵拥有与自身相同的能力等级。 大部分持续状态可以被接力棒传递。 可以接力的状态 混乱状态 寄生种子状态 扣押状态 回复封印状态 念动力状态 胃液状态 扎根状态 液态圈状态 蓄气状态 替身状态 电磁浮游状态 灭亡之歌状态 黑眼神、蜘蛛网、禁止通行的束缚效果（到第四世代为止） 不能接力的状态 噩梦状态 识破、嗅觉、奇迹之眼状态 寻衅状态 哈欠状态 着迷状态 烦恼种子状态 防御平分状态 力量平分状态 浸水状态 玩水、玩泥状态 保护色状态 力量戏法状态 鼓掌状态（在第四世代中，当使用了接力棒的精灵接力给另一个会接力棒的精灵后中了鼓掌时，鼓掌能够成功，该精灵将被强迫使用接力棒。但鼓掌效果本身不会被接力，因此下一个被接力出来的PM不会受到鼓掌的影响。在第五世代中没有这个问题） 变圆状态（使用变圆带来的防御提升可接力） 变小状态（使用变小带来的回避提升可接力） 充电状态（使用充电带来的特防提升可接力） 身体净化状态（使用身体净化带来的速度提升可接力） 能量储存状态（使用能量储存带来的防御与特防提升可接力） 黑眼神、蜘蛛网、禁止通行的束缚效果（第五世代）
227 令目标处于鼓掌状态。 在第五世代，只要精灵使用过可鼓掌的技能，鼓掌就可以成功。 在第四世代，如果目标的上一次行动未使用技能，鼓掌使用失败。 如果目标最近一次使用的是鼓掌、变身（即使变身后扔拥有变身技能）或模仿，鼓掌使用失败。 如果目标最近一次使用的技能是由猫之手或摇手指等技能变化出来的，鼓掌锁定的技能是猫之手或摇手指本身。 鼓掌状态 处于鼓掌状态的精灵只能使用被施加鼓掌状态之前使用的技能。 鼓掌状态持续三次行动，鼓掌状态的精灵在使用过三次技能后，回合结束时鼓掌状态解除。 当被鼓掌的技能PP用尽时，鼓掌会自动解除，之后再对该技能鼓掌时会失败。 第五世代开始，精神香草能解除鼓掌状态。
228 如果防御方选择交换精灵，追击优先攻击交换前的精灵，并且威力翻倍。 攻击队友时不发动特效。 对使用蜻蜓回转、闪电交替的精灵发动特效。 对使用接力棒交换的精灵不发动特效。 对发动了脱离按钮的精灵发动特效。 追击的特效发动时： 追击方的生命玉、贝壳铃等道具正常发动。 对方的静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、引爆、诅咒身躯、鲨鱼皮、铁棘、木乃伊、破碎铠甲等特性以及坚硬头盔等道具正常发动。 正常判定麻痹、混乱、魅惑等状态。 当追击击倒对方打算交换的精灵后，原本准备上场的精灵不会上场，而会等到回合末再重新选择上场精灵。 若对方先手使用蜻蜓回转、闪电交替后，则追击威力加倍且由蜻蜓回转/闪电交替方承受伤害。若对方后出招，则追击威力不加倍。 在双打对战或三打对战中，如果追击的攻击范围内对方交换精灵，则追击无视原本所选目标，改为攻击对方最快交换的精灵。
229 可以解除攻击方场上的撒菱、毒菱与秘密岩石。 可以解除攻击方的寄生种子与暂时性束缚状态。 攻击被保护或攻击无效时，不发动特效。
230 令目标回避降低1级。
231 30%几率令目标防御降低1级。
232 10%几率令自身攻击提升1级。
233 当身投拥有-1的技能优先度。 当身投必定能命中目标。
234 晴天时回复HP最大值的2/3。 无天气时回HP最大值的1/2。 其它天气时回复HP最大值的1/4。 在第二世代中，朝之阳在白天与夜晚的回复量减半。
235 晴天时回复HP最大值的2/3。 无天气时回HP最大值的1/2。 其它天气时回复HP最大值的1/4。 在第二世代中，光合作用在早晨与夜晚的回复量减半。
236 晴天时回复HP最大值的2/3。 无天气时回HP最大值的1/2。 其它天气时回复HP最大值的1/4。 在第二世代中，月之光在白天与早晨的回复量减半。
237 在第五世代及之前版本，觉醒力量的属性与威力由个体值决定，属性会变为除普通外16种属性之一，威力在30与70之间。 第六世代威力固定为60，属性依旧根据个体值决定。 普通皮肤无法影响觉醒力量的属性。 觉醒力量计算属性加成修正。 第二、第三世代中，觉醒力量的伤害按照改变的属性计算物理或特殊攻击，无论觉醒力量是否变化成特殊属性（计算特攻与特防），一律只能被反击，不能被镜面反射。 第四世代开始，觉醒力量变为特殊技能，无论什么属性，均计算特攻与特防，并受镜面反射反弹。 觉醒力量是在使用的同时才计算属性与威力，所以： 不会被危险预知探测。 第四世代为止，不受避雷针与引水影响。 使用猫之手发动觉醒力量时，按照猫之手使用者的个体值计算。 觉醒力量触发引火、贮水、蓄电等特性。 第五世代，觉醒力量可以发动避雷针和引水 觉醒力量的威力在60以下时技师有效。
238 十字切拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
239 20%几率令目标害怕。 可击中天空中的对象。 击中天空中的对象时威力加倍。
240 参见：天气 5回合内，场上天气变为雨天。 携带潮湿岩石时使雨天持续时间延长至8回合。 场上已经下雨时使用失败。
241 参见：天气 5回合内，场上天气变为晴天。 携带炽热岩石时使晴天持续时间延长至8回合。 场上已是晴天时使用失败。
242 20%几率令目标防御降低1级。
243 当回合内最后一次受到的特殊技能的伤害双倍施加给攻击方。 如果先受到特殊攻击再受到物理攻击，将会返还最后一次特殊攻击的伤害给攻击方。 如果最后一次特殊攻击是来自队友，镜面反射将会失败。 如果攻击方在场，伤害返还给攻击方，否则伤害返还给攻击方原所在位置的精灵。 对连续攻击技只返还最后一次攻击的伤害。 镜面反射会触发超之宝石，但不会额外增加伤害。
244 自身所有能力等级变为与目标一样。
245 神速具有+2的技能优先度。
246 10%几率令自身攻击、防御、速度、特攻、特防各上升1级。
247 20%几率令目标特防降低1级。
248 使用预知未来记录攻击方和所选目标位置，在2回合后再根据目标位置确定防御方并计算伤害。 此伤害会在2回合后施加给原防御方所在位置的怪兽。 对一个位置只能使用一个技能，无法叠加。 如果已经使用过预知未来，在预知未来的伤害到达前，无法对相同位置使用预知未来与破灭之愿。 可以通过先取发动预知未来，但不会有伤害加成。[版本] 技能使用阶段 记录攻击数据。 第五世代—— 记录攻击方是谁，不记录攻击方的任何数据，其他所有伤害计算都在技能实现阶段进行。 如果攻击方在场并因为变身使得攻击力改变，按实现时的攻击力计算，不在场则计算原始攻击力。 在与两头野生精灵战斗时，可以通过战胜其中一头改变己方精灵等级，按实现时的精灵等级计算伤害。 攻击方的道具效果按实现时计算，帮手状态能持续整个回合故在实现回合得到的帮手会在回合末被计算。 与帮手不同，先取并非一种持续整个回合的状态，所以在实现回合使用先取也无法在回合末计算。 如果攻击方在场并因为属性切换等效果使得属性改变，按实现时的属性计算，不在场则计算原始属性。 第四世代—— 记录攻击方的攻击力。 记录攻击方的精灵等级。 记录攻击方是否处于帮手状态，是否携带神秘石板、弯匙、钢铁石板、金属外套。 记录本次攻击是否有属性加成。 即使防御方处于保护、见切、忍耐、飞空、潜水、替身、奇异守护、魔法守护等状态也能成功使用。 可以对没有精灵空场地使用（双打中亦可直接选择空场地），与其他技能不同不会自动转换到相邻场地，且2回合内再对该场地使用会失败。[版本] 使用猫手发动预知未来，不会选择空场地。 预知未来一经使用，伤害在2回合后必定会出现，不会因攻击方的交换、濒死或防御方的交换而取消。 伤害实现阶段 使用防御方当前的防御力与防御能力等级计算伤害。 使用技能使用者当前的攻击能力等级和命中能力等级数据。如果使用者不在场，能力等级取0。 根据防御方的当前属性，正常计算属性相克。 当使用者携带属性宝石或生命之玉、且预知未来发动回合其仍然在场时，道具发动，增加技能威力。 第四世代不会造成会心一击，第五世代可以。 无视防御方保护、见切、忍耐、魔法守护等效果，在第三世代无视奇异守护。 防御方气息头巾、气息腰带有效。 如果防御方存在替身，伤害目标为替身。 如果防御方处于离场状态（飞空、潜水等），伤害无法命中。 如果击倒对手，发动自信过剩，对手的怨念不会发动。 如果场地没有精灵，状态会被直接清除，不会有任何文字或效果。
249 50%几率令目标防御降低1级。
250 100%几率束缚目标4～5回合。 处于束缚状态的怪兽不能交换。 携带漂亮脱壳的怪兽可以无视束缚状态正常交换。 接力棒、蜻蜓回转、闪电交替可以无视束缚状态正常使用。 束缚状态不会被接力棒传递。 处于束缚状态的精灵每回合末损失HP。 在第五世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/8，否则损失1/16。 在第六世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/6，否则损失1/8。 处于束缚状态的怪兽使用高速旋转或替身后，束缚状态解除。 束缚状态的施加方换下场时，束缚状态解除。 魔法守护特性的怪兽不会受到束缚状态的伤害。 束缚状态结束后的下一回合束缚状态才解除，所以技能说明里的造成伤害时间比不能交换的时间少一回合。 如果目标已经处于束缚状态，漩涡不会发动特效，旧束缚状态的持续时间不会被刷新。 攻击方携带强韧之爪时，持续时间固定为7+1回合。 可以攻击到潜水中的精灵且威力翻倍
251 第二世代的围攻 队伍中所有的精灵各向目标攻击一次。 处于濒死或异常状态的精灵不参与攻击。 只进行一次命中判定，但伤害按各个攻击精灵分别计算。 围攻拥有特殊的伤害计算方式。 伤害 = （攻击方特殊种族值 × （攻击方等级 × 2 ÷ 5 + 2） × 10 ÷ 防御方特殊种族值 ÷ 50 + 2）× 会心修正 × 属性加成修正 不计算攻击方提升威力的特性与道具的修正。 不计算属性相克。 计算属性加成修正。 不计算随机修正。 无法被反击、镜面反射。 第三世代的围攻 伤害 = （攻击方特攻种族值 × （攻击方等级 × 2 ÷ 5 + 2） × 10 ÷ 防御方特防种族值 ÷ 50 + 2）× 会心修正 × 属性加成修正 双打对战中，对队友使用围攻，将出现队友自己打自己的情况。 无视防御方奇异守护特性。 不会触发防御方鲨鱼皮等特性。 伤害受帮手提升。 第四世代的围攻 伤害 = （攻击方攻击种族值 × （攻击方等级 × 2 ÷ 5 + 2） × 10 ÷ 防御方防御种族值 ÷ 50 + 2）× 会心修正 × 属性加成修正 携带生命之玉时，HP会损耗，但依然不计算加成伤害。 第五世代的围攻 围攻现在像普通的连续攻击技一样计算伤害，计算场上精灵的各种修正数值。 无视属性相克修正，但依然会显示“没有什么效果”“效果拔群”的战报。 围攻每一下攻击都可以触发正义之心、破碎铠甲与颤抖等特性。 围攻的攻击次数由队伍中精灵的数量决定。 濒死的精灵不增加攻击次数。 除围攻使用者外，队伍中其它异常状态的精灵不增加攻击次数。 每次围攻的威力由队伍中每只精灵的种族值决定。 威力 = 参与攻击的精灵的攻击种族值 / 10 + 5 围攻现在统一由使用者作出多次攻击，所以不显示队伍中精灵的名字。
252 100%几率令目标害怕。 只有攻击方出场的第一回合可以使用。
253 3回合内，随机攻击对方一只精灵。 使用后自身进入吵闹状态。 对防音、鬼系精灵使用时，技能失败，不会进入吵闹状态。 吵闹状态 吵闹状态持续3回合，在第三回合结束时解除。 处于吵闹状态下的精灵无法交换精灵，也无法使用其他技能。 当场上存在吵闹状态的精灵时，技能睡眠与梦话不能使用（哈欠可以正常使用），所有精灵不会进入睡眠状态。 在第五世代，在吵闹第一回合造成伤害前，场上已经处于睡眠状态的精灵会醒来，其他时机场上精灵不会醒来。 如果技能没有命中，不会醒来。 在第四时代，已经处于睡眠状态的精灵会在轮到其行动时或回合结束时解除。    
254 使用后能量储存次数+1，物防、特防提升1级。 最大储存次数为3次，到达3次后再使用能量储存将失败，不再拥有提升物防与提升特防的效果。 使用能量释放、能量吸入的效果取决于能量储存次数，使用后能量储存次数归零。 提升的物防和特防会复原。 能量储存 能量释放 能量吸入 1 100 25% 2 200 50% 3 300 100%
255 威力取决于能量储存次数： 能量储存 能量释放 1 100 2 200 3 300 使用后能量储存次数归零。
256 根据能量储存次数回复自身HP： 能量储存 能量吸入 1 25% 2 50% 3 100% 使用后能量储存次数归零。
257 10%几率令目标烧伤。
258 参见：天气 5回合内，场上天气变为冰雹。 携带冰冷岩石时使冰雹持续时间延长至8回合。 场上已有冰雹时使用失败。
259 令目标处于寻衅状态。 寻衅状态 处于寻衅状态的精灵不能连续使用相同的技能。 在每使用一个技能之后，下回合该技能不能被选择。 只会限制选择的技能，不会限制实际使用的技能，如寻衅状态下可以猫手发动上一回合的技能。 施加寻衅状态的第一回合不会限制技能使用，无论该回合使用的技能是否与前一回合相同。 如果寻衅状态的精灵处于只能使用一个技能的情况，如处于鼓掌状态，或携带专爱系道具，则会一回合正常使用技能，一回合使用拼命。 第五世代开始，精神香草能解除寻衅状态。 寻衅状态不能被接力棒传递。
260 令对象混乱。 令对象特攻提升1级。 对替身状态下的对象无效。 如果对象处于神秘守护状态、绿叶守护特性发动或是拥有自我中心特性，不会混乱，但依然提升一级特攻。 如果对象的特攻已无法继续提升，依然会混乱。
261 令目标烧伤。
262 自身陷入濒死状态，并使得对象的特攻能力等级与物攻能力等级下降2级。 如果使用时没有使用对象，或者对象处于替身(如果使用者是穿透特性则可以无视替身发动特效)或保护状态，则会使用失败，自身不会陷入濒死状态。 对净体、白烟特性的精灵使用时，自身陷入濒死状态而无法使对方下降攻击与特攻。
263 当自身处于中毒、剧毒、烧伤或麻痹状态时，技能伤害翻倍。 睡眠状态下空元气伤害不会翻倍。 ：无视烧伤带来的物攻减半效果。
264 以-3优先度进行攻击，当回合内若使用者受到非无效的攻击，此技能使用失败。 在替身状态下受到攻击，气合拳不会被打消。 痛苦平分不会打消气合拳。 第五世代开始，一击必杀技不会打消气合拳。? 摇手指、猫之手不会选择气合拳。 鹦鹉学舌对气合拳无效。 使用气合拳会在回合开始时会出现蓄力提示，但该提示不表示使用技能。即使使用方处于睡眠状态、冰冻状态或自由下落状态中，依然会出现气合拳蓄力的提示。 在蓄力提示出现后受到鼓掌时，蓄力中止，改为使用上回合的技能。
265 如果目标出于麻痹状态，则威力翻倍且置于目标的麻痹状态。
266 跟我来拥有+2的技能优先度。 使用后自身进入跟我来状态。 跟我来状态 当回合内，对方所有单体技能的目标全部改为跟我来状态的精灵。 跟我来状态持续一回合，回合结束后消失。 跟我来状态的效果优先于避雷针与引水特性。 跟我来状态可以影响反击、镜面反射、金属爆破、克制等技能的伤害目标。 蓄力技的攻击回合会被跟我来状态影响，但蓄力回合则不会。 跟我来状态不会受到多体技能影响。 跟我来状态不会影响队友使用的技能目标。 如果跟我来状态的精灵不处于技能的使用距离内，该技能不会受到跟我来状态影响。 如果场上有多只精灵处于跟我来状态，技能以使用距离内最先进入跟我来状态精灵作为目标。 第六世代起，草系，防尘特性，携带防尘镜的精灵将不再受到愤怒之粉的影响，但跟我来依旧有效。 第六世代起，优先度变更为+2。
267 随场地不同变化成不同技能。 自然力量本身是变化技能，所以会被挑拨封锁，但不会触发偷袭。
268 使用后自身进入充电状态。 从第四世代开始，使用后令自身特防提升1级。 充电状态 充电状态的精灵使用电系技能的威力翻倍。 充电状态最多只持续一次攻击，在获得充电状态的下回合结束时解除。 充电状态不能被接力棒传递。
269 3回合内令目标处于挑拨状态。 如果挑拨先手使用，那么3回合包括使用挑拨的那回合；如果挑拨后手使用，那么3回合不包括使用挑拨的那回合。 处于挑拨状态的精灵不能使用变化技能。 第五世代开始，精神香草能解除挑拨状态。
270 令目标处于帮手状态。 在双打对战中，自动选择队友。 在三打对战中，只能选择与自己相邻的队友。 如果目标不在场上，技能使用失败。 帮手状态 处于帮手状态的精灵，在当回合使用攻击技能增加50%伤害。 帮手状态只对当回合有效，无论帮手状态的精灵是否行动， 在三打对战中，帮手状态可以叠加，两边的精灵同时使用帮手时，中间的精灵攻击伤害增加125%。 Bug
271 交换双方的道具，双方都不携带道具时失败，双方道具相同也可成功。 对黏着特性的精灵无效，即使黏着特性的精灵没有携带任何道具也会无效。 对携带白金玉的骑拉帝纳、携带石板的阿尔宙斯、携带卡带的ゲノセクト、携带信件的精灵使用会失败。
272 将自身特性变为对手的特性。 可以复制保护、见切、替身、胃液状态下的对象的特性。 幻影、多重属性的精灵使用换装将会失败，在第四世代奇异守护的精灵使用换装将会失败。 如果获得了出场时发动的特性，会立即发动。 特别的，不会立刻发动紧张感（包括提示信息与效果），而会等到场上有新的精灵登场后再发动。 [编辑] 对懒惰特性有效。 对奇异守护特性失败。 对气象台特性失败。 对缓慢启动特性有效，失去缓慢启动特性后因缓慢启动而下降的能力会复原。 对多重属性特性失败。 对幻影特性失败。 对达摩模式特性失败。 变化的特性会在自然回复和再生力判定之后复原。 如果获得了自然回复与再生力特性，退场时会发动。 如果原特性是自然回复与再生力，退场时不会发动。 对花之礼物特性的精灵失败。
273 使用后，下回合结束时使用方所在位置的精灵回复HP，回复量为许愿使用者最大HP的1/2。 如果下回合场上的精灵进入濒死状态，许愿不会发动。 同一个位置在一次许愿发动（或失效）前不能再次许愿。
274 随机使用队友拥有的技能之一。 每个队友拥有的每个技能有相同概率被抽到，如有多个队友带有同个技能，则该技能被抽到的概率相应提升。 如果场上队友因为变身获得临时技能，抽取临时技能。 无法抽到以下技能： 素描 猫之手 摇手指 拼命 戏法、偷换 梦话 先取 喋喋不休 反击、镜面反射 同旅 保护、见切，忍耐 佯攻 气合拳 跟我来、愤怒之粉 帮手 效仿、鹦鹉学舌 抢夺 吹飞、吼叫 龙之尾、仰投 变身 自然力量 偷盗、索要 模仿
275 使用后自身进入扎根状态。 扎根状态 处于扎根状态的精灵每回合回复1/16HP。 处于扎根状态的精灵不能交换，不能逃跑。 扎根状态下使用瞬间移动、电磁浮游将会失败。 吹飞、吼叫、龙之尾、仰投的强制交换效果对扎根状态的精灵无效。 浮游与飞行系精灵在扎根状态下会受到地面系技能的伤害。 扎根状态下可以使用接力棒，交换上场的精灵继承扎根状态。 如果通过接力棒交换上场的精灵是浮游特性，会受到撒菱与毒菱影响，飞行系则不会。 携带漂亮脱壳时可以无视扎根状态正常交换。 扎根状态下使用蜻蜓回转、闪电交替可以正常交换。 扎根不是回复技，在回复封印状态下可以使用，但不会回复HP。 携带巨大根茎时，扎根的回复量增加30%。
276 攻击命中后，攻击方攻击、防御降低1级。 如果攻击无效或没有命中，蛮力没有副作用。 攻击方的白雾、替身等状态或白烟、怪力钳特性不能防止蛮力的副作用。 全力攻击、不服输特性对蛮力无效。 攻击方是性情乖僻特性时，使用蛮力的实际效果是攻击、防御提升1级。
277 本回合内，自身进入魔装反射状态。
278 如果使用道具回收时身上无道具,会将之前消耗过或投掷掉的道具重新装备在身上。 同一场对战中,精灵在换下去前消耗过或者投掷掉的道具在重新换上场后仍可以回收到。 可以回收到脱离按钮和投掷出去的气球，无法回收被打落而消失的道具，被攻击而破裂的气球，被燃尽烧掉、啄食、虫食的树果。
279 如果行动顺序在防御方之后，并且当回合内防御方对自己造成过伤害，复仇的伤害翻倍。
280 如果此次攻击有效，且对方场上存在光之壁或反射盾，攻击前打消对方光之壁与反射盾。
281 令目标处于哈欠状态。 如果目标已经处于哈欠状态，技能使用失败。 如果目标处于不能被施加睡眠状态的情况，如已经处于异常状态，或处于替身、神秘守护状态，或为不眠、干劲特性，技能使用失败。 如果场上存在处于吵闹状态的精灵，且目标不是防音特性，技能使用失败。 哈欠状态 处于哈欠状态的精灵，在第二回合结束时进入睡眠状态。 哈欠状态只持续到第二回合结束，无论哈欠状态是否发动，哈欠状态都将消失。 如果哈欠状态的精灵已经处于异常状态，或拥有不眠或干劲特性，哈欠状态不会发动。 替身或神秘守护状态不能防止哈欠状态发动。 如果场上存在处于吵闹状态的精灵，且哈欠状态的精灵不是防音特性，哈欠状态不会发动。 哈欠状态不会被接力棒传递。
282 令防御方的道具消失。 被打落的道具无法被道具回收、拾取、收获。 对黏着、多重属性特性的精灵无特效。 对携带白金玉的骑拉帝纳无特效。 对处于替身状态的精灵无特效。 对携带苍耳果的精灵使用时，苍耳果会在受到伤害前发动。 对携带嘉宝果的精灵使用时，可以在嘉宝果发动前将其打落。 战斗结束后，消失的道具复原。
283 如果目标HP高于自身，对目标造成（目标HP-自身HP）的伤害。 莽撞是攻击技能，不会被挑拨。 如果目标处于替身状态，莽撞以防御方本体的HP计算伤害，但伤害作用于替身上。
284 喷火的威力取决于攻击方剩余HP，剩余HP越高威力越大。 最高威力150，最低威力为1。 威力 = 150 × （攻击方当前HP / 攻击方最大HP）
285 交换自身与对手的特性。 奇异守护、幻影、多重属性的精灵使用特性交换将会失败。 当使用者与对象的特性相同时，使用失败。 如果获得了出场时发动的特性，会立即发动。 特别的，不会立刻发动紧张感（包括提示信息与效果），而会等到场上有新的精灵登场后再发动，失去紧张感特性立刻有效。 先发动技能使用方获得的特性，后发动技能目标获得的特性。 己方队友互换特性时不显示双方特性，和对方精灵交换时显示双方特性。 [编辑] 对懒惰特性有效。 对奇异守护特性失败。 对气象台特性有效，在第五代会改变已经变化的形态。 对缓慢启动特性有效，失去缓慢启动特性后因缓慢启动而下降的能力会复原。 对多重属性特性失败。 对幻影特性失败。 对达摩模式特性有效，失去达摩模式的达摩狒狒会变回普通模式。 变化的特性会在自然回复和再生力判定之后复原。 如果获得了自然回复与再生力特性，退场时会发动。 如果原特性是自然回复与再生力，退场时不会发动。 在第六世代，可以对亲子爱特性的精灵使用。
286 使用后进入封印状态。 封印状态 只要封印状态的精灵在场，对方场上的精灵不能使用与封印状态的精灵所拥有的技能相同的技能。
287 回复自身所有异常状态。
288 使用后自身进入怨念状态。 怨念状态 怨念状态持续到下回合自己行动前为止。 当怨念状态的精灵受到技能伤害濒死时，令攻击方所用的该技能的PP归零。 如果攻击方该技能PP已经是0，效果不会发动。 无视攻击方替身状态。 对预知未来、破灭之愿无效。 对队友有效。
289 使用后自身进入抢夺状态。 抢夺状态 当有精灵使用可抢夺的技能时，如果场上存在处于抢夺状态的精灵，抢夺该技能使用。 睡眠如果使用者是满血或特性不眠，能量吸入如果使用者没有能量储存次数，则不会被抢夺。 成功抢夺一个技能后，抢夺状态解除。 技能通过梦话、抢夺等技能发动时依然可以被抢夺。 如果场上存在多只抢夺状态的精灵，由最先进入抢夺状态的精灵抢夺技能，但抢夺过来的技能会被下一只精灵继续抢夺，最终结果是一个技能会触发掉场上所有的抢夺状态，并由最后进入抢夺状态的精灵抢夺到技能。 三打对战中可以抢夺另一边的精灵的技能。 能够抢夺队友使用的技能。 抢夺状态只在当回合有效，回合结束后无论是否成功抢夺技能，抢夺状态解除。 被抢夺技能的精灵依然会消耗PP。 可抢夺的技能 回复技能： 羽栖、生蛋、睡眠、回复指令、光合作用、朝之阳、许愿、自我再生、饮奶、偷懒、月之光。 强化技能： 变方、变小、变硬、变圆、超级健忘、成长、齿轮变换、防御指令、腹鼓、高速移动、鼓舞士气、剑之舞、巨大化、棉花防御、冥想、磨爪、龙之舞、身体净化、盘蜷、破壳而出、溶化、躲进贝壳、铁壁、蓄气、岩切、阴谋、萤火、影分身、瑜珈之形、宇宙力量、远吠、栅栏。 诅咒无法被抢夺，无论使用者的属性如何 其他可抢夺的技能： 白雾、保护色、充电、道具回收、电磁浮游、蝶之舞、反射盾、芳香疗法、封印、光之壁、广域防御、精神回复、快速防御、力量戏法、能量储存、能量吸入、神秘守护、顺风、替身、新月之舞、液态圈、扎根、治愈之铃、治愈之愿、咒语、属性切换。
290 秘密力量的战斗动画随战斗所发生的地形决定，并且有30%几率造成不同追加效果。 第三世代 地形 追加效果 技能动画 建筑物 麻痹 怪力 道路 麻痹 打倒 草丛 中毒 针刺臂膀 高草丛 睡眠 魔叶斩 沙地 命中降低1级 泥浆喷射 岩地 混乱 落岩 洞窟 害怕 啃咬 湖面、河面 速度降低1级 泡沫光线 海面 攻击降低1级 冲浪 水中 防御降低1级 登瀑 第四世代 地形 追加效果 技能动画 建筑物 麻痹 压制 破灭的世界 麻痹 拍打 道路、沙地、沼泽 命中降低1级 扔泥 草丛 睡眠 针刺臂膀 冰面 冰冻 冰之砾 雪地 冰冻 雪崩 岩地、洞窟 害怕 落石 水面 攻击降低1级 水之波动 第五世代 地形 追加效果 技能动画 建筑物、道路 麻痹 压制 草丛、隐藏洞穴 睡眠 针刺臂膀 冰面 冰冻 冰之砾 雪地 冰冻 雪崩 岩地、洞窟 害怕 落石 水面 攻击降低1级 水之波动 沙地 命中降低1级 扔泥 积水 速度降低1级 泥浆喷射
291 第一回合潜入水里，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。 当精灵离开场地时，可以避开绝大部分技能。 如果处于心眼、锁定状态下，即使离开场地也会被命中。 无防御特性的怪兽可以命中离开场地的怪兽，无防御特性的怪兽即使离开场地同样会被命中。 对正在使用潜水的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功，但对第二回合除非心眼、锁定、无防御等效果，否则不能命中已经离开场地的怪兽。 冲浪、漩涡能攻击到潜水状态的精灵并且伤害翻倍。 潜水状态下不会受到天气伤害。
292 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
293 使用后，根据战斗的场地，自身变为不同的属性。 双属性的精灵使用后变为单属性。 地形 第三世代 第四世代 第五世代 草丛高草丛深草丛 草 草 草 沼泽 - 地 地 海面河面水面 水 水 水 雪地 - 冰 冰 冰面 岩 冰 冰 山洞岩地 岩 岩 岩 沙地 地 地 地 路面 普 地 地 桥面 普 地 普 建筑物内通信对战 普 普 地
294 令自身特攻提升3级。
295 50%几率令目标特防降低1级。
296 50%几率令目标特攻降低1级。
297 令目标攻击降低2级。
298 令目标混乱。
299 10%几率令目标烧伤。 [编辑] 火花踢拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
300 使用后自身进入玩泥状态。 玩泥状态 只要场上存在玩泥状态的精灵，场上所有精灵使用电系攻击技能的威力减半。 即使存在多只玩泥状态的精灵，效果不会叠加。 第五世代中，玩泥状态不能被接力棒传递，第三世代与第四世代中则可以。
301 5回合内连续攻击。 攻击时的怪兽不受控制，不能交换怪兽或选择其它技能。 每次攻击的威力翻倍。 攻击方处于变圆状态时，威力翻倍。 攻击次数 基础威力 变圆威力 1 30 60 2 60 120 3 120 240 4 240 480 5 480 960 攻击失误、因害怕、麻痹等状态导致没有使用技能、被保护或见切时停止连续攻击。 只在攻击的第一回合消耗一次PP。
302 30%几率令目标害怕。
303 回复自身最大HP的50%。
304 无特效。
305 30%几率令目标处于剧毒状态。
306 50%几率令目标防御降低1级。
307 爆裂燃烧命中目标后，攻击方在第二回合不能行动。 攻击失误或攻击无效时无副作用。 对正在使用爆裂燃烧的怪兽使用偷袭，无论是攻击的回合还是硬直的回合都能成功。
308 水压加农命中目标后，攻击方在第二回合不能行动。 攻击失误或攻击无效时无副作用。 对正在使用水压加农的怪兽使用偷袭，无论是攻击的回合还是硬直的回合都能成功。
309 20%几率令自身攻击提升1级。
310 30%几率令目标害怕。
311 气象球的属性与威力随场上的天气改变： 天气 属性 威力 漂浮泡泡 无 普 50 晴天 火 100 雨天 水 100 冰雹 冰 100 沙暴 岩 100 雾天 普 100 阴天 ？ 100
312 解除己方所有精灵的异常状态。
313 令目标特防降低2级。
314 空气刃拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
315 攻击命中后，攻击方特攻降低2级。 如果攻击无效或没有命中，燃烧殆尽没有副作用。 攻击方的白雾、替身等状态或白烟特性不能防止燃烧殆尽的副作用。 全力攻击、不服输特性对燃烧殆尽无效。 攻击方是性情乖僻特性时，使用燃烧殆尽的实际效果是特攻提升2级。
316 令目标处于嗅觉状态。 如果目标已经处于识破、嗅觉或奇迹之眼状态，技能失败。 嗅觉状态 攻击处于嗅觉状态的精灵时，如果防御方的回避等级高于0，按0计算。 处于嗅觉状态的精灵的幽灵属性对普通与格斗属性的抗性由0倍变为1倍。 嗅觉状态不能被接力棒传递。
317 100%几率令目标速度降低1级。
318 10%几率令自身攻击、防御、速度、特攻、特防各上升1级。。
319 令目标特防降低2级。
320 令目标睡眠。
321 令目标攻击降低1级。 令目标防御降低1级。
322 令自身防御提升1级。 令自身特防提升1级。
323 喷水的威力取决于攻击方剩余HP，剩余HP越高威力越大。 最高威力150，最低威力为1。 威力 = 150 × （攻击方当前HP / 攻击方最大HP）
324 10%几率令目标混乱。
325 暗影拳不经过命中计算，必定能命中目标。 不能命中离开场地的怪兽。 不能攻击处于保护、见切状态的怪兽。 不能攻击属性或特性无效化的怪兽。
326 10%几率令目标害怕。
327 可击中天空中的对象。
328 100%几率束缚目标4～5回合。 处于束缚状态的怪兽不能交换。 携带漂亮脱壳的怪兽可以无视束缚状态正常交换。 接力棒、蜻蜓回转、闪电交替可以无视束缚状态正常使用。 束缚状态不会被接力棒传递。 处于束缚状态的精灵每回合末损失HP。 在第五世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/8，否则损失1/16。 在第六世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/6，否则损失1/8。 处于束缚状态的怪兽使用高速旋转或替身后，束缚状态解除。 束缚状态的施加方换下场时，束缚状态解除。 魔法守护特性的怪兽不会受到束缚状态的伤害。 束缚状态结束后的下一回合束缚状态才解除，所以技能说明里的造成伤害时间比不能交换的时间少一回合。 如果目标已经处于束缚状态，沙地狱不会发动特效，旧束缚状态的持续时间不会被刷新。 攻击方携带强韧之爪时，持续时间固定为7+1回合。
329 一击必杀。 命中率=30+攻击方等级-防御方等级。 一击必杀技的命中率不受命中、回避等级与道具效果影响。 唯一能改变一击必杀技命中率的特性是无防御。 唯一能改变一击必杀技命中率的技能是心眼与锁定。  对坚硬特性的怪兽无效。 忍耐、气息头巾、气息腰带可以挡住一击必杀技。
330 30%几率令目标命中降低1级。
331 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是食草特性，只触发一次特性效果，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
332 燕返不经过命中计算，必定能命中目标。 不能命中离开场地的怪兽。 不能攻击处于保护、见切状态的怪兽。 不能攻击属性或特性无效化的怪兽。
333 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。  反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
334 令自身防御提升2级。
335 令对方处于禁止通行状态。 处于禁止通行状态的怪兽不能交换与逃跑。 携带漂亮脱壳时可以交换，但不能逃跑。 逃足或携带烟珠时可以逃跑，但不能交换。 当禁止通行状态的施加方退场时，禁止通行状态解除。 禁止通行状态不能被接力棒传递。 禁止通行状态不能防止任何强制交换的技能或道具效果。
336 令自身攻击提升1级。
337 无特效。
338 硬化植物命中目标后，攻击方在第二回合不能行动。 攻击失误或攻击无效时无副作用。 对正在使用硬化植物的怪兽使用偷袭，无论是攻击的回合还是硬直的回合都能成功。
339 令自身攻击提升1级。 令自身防御提升1级。
340 30%几率令目标麻痹。 [编辑] 第一回合蓄力，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。  对正在使用飞跃的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功。
341 100%几率令目标速度降低1级。
342 10%几率令目标中毒。 [编辑] 毒尾拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
343 如果防御方携带道具，并且攻击方未携带道具，则夺取防御方道具装备到攻击方身上。 对黏着特性的怪兽无效。 对多重属性特性的怪兽无效。 对替身状态的怪兽无效。 对携带石板的阿尔宙斯、白金玉的骑拉帝纳无效。 如果使用方携带了属性宝石，即使会在使用时消耗掉，也无法偷取道具。 如果防御方携带弱点减半果实或气息腰带，会在伤害计算阶段发动，无法夺取。 如果防御方携带伤害反弹果实，在第四世代直接夺取该果实，在第五世代果实发动无法夺取。 如果防御方携带生命之玉，夺取后会立刻损失HP，但不会增加该次攻击的伤害。 如果防御方携带贝壳铃，夺取后会立刻回复HP。
344 10%几率令目标麻痹。 伤害反弹33%。
345 魔叶斩不经过命中计算，必定能命中目标。 不能命中离开场地的怪兽。 不能攻击处于保护、见切状态的怪兽。 不能攻击属性或特性无效化的怪兽。
346 使用后自身进入玩水状态。 玩水状态 只要场上存在玩水状态的精灵，场上所有精灵使用火系攻击技能的威力减半。 即使存在多只玩水状态的精灵，效果不会叠加。 第五世代中，玩水状态不能被接力棒传递，第三世代与第四世代中则可以。
347 令自身特攻提升1级。 令自身特防提升1级。
348 刃叶斩拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
349 令自身攻击提升1级。 令自身速度提升1级。
350 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。  反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
351 电击波不经过命中计算，必定能命中目标。 不能命中离开场地的怪兽。 不能攻击处于保护、见切状态的怪兽。 不能攻击属性或特性无效化的怪兽。
352 20%几率令目标混乱。
353 使用破灭之愿记录攻击方和所选目标位置，在2回合后再根据目标位置确定防御方并计算伤害。 此伤害会在2回合后施加给原防御方所在位置的怪兽。 对一个位置只能使用一个技能，无法叠加。 如果已经使用过破灭之愿，在破灭之愿的伤害到达前，无法对相同位置使用预知未来与破灭之愿。 可以通过先取发动破灭之愿，但不会有伤害加成。[版本] 技能使用阶段 记录攻击数据。 第五世代—— 记录攻击方是谁，不记录攻击方的任何数据，其他所有伤害计算都在技能实现阶段进行。 如果攻击方在场并因为变身使得攻击力改变，按实现时的攻击力计算，不在场则计算原始攻击力。 在与两头野生精灵战斗时，可以通过战胜其中一头改变己方精灵等级，按实现时的精灵等级计算伤害。 攻击方的道具效果按实现时计算，帮手状态能持续整个回合故在实现回合得到的帮手会在回合末被计算。 与帮手不同，先取并非一种持续整个回合的状态，所以在实现回合使用先取也无法在回合末计算。 如果攻击方在场并因为属性切换等效果使得属性改变，按实现时的属性计算，不在场则计算原始属性。 第四世代—— 记录攻击方的攻击力。 记录攻击方的精灵等级。 记录攻击方是否处于帮手状态，是否携带神秘石板、弯匙、钢铁石板、金属外套。 记录本次攻击是否有属性加成。 即使防御方处于保护、见切、忍耐、飞空、潜水、替身、奇异守护、魔法守护等状态也能成功使用。 可以对没有精灵空场地使用（双打中亦可直接选择空场地），与其他技能不同不会自动转换到相邻场地，且2回合内再对该场地使用会失败。[版本] 使用猫手发动破灭之愿，不会选择空场地。 破灭之愿一经使用，伤害在2回合后必定会出现，不会因攻击方的交换、濒死或防御方的交换而取消。 伤害实现阶段 使用防御方当前的防御力与防御能力等级计算伤害。 使用技能使用者当前的攻击能力等级和命中能力等级数据。如果使用者不在场，能力等级取0。 根据防御方的当前属性，正常计算属性相克。 当使用者携带属性宝石或生命之玉、且破灭之愿发动回合其仍然在场时，道具发动，增加技能威力。 第四世代不会造成会心一击，第五世代可以。 无视防御方保护、见切、忍耐、魔法守护等效果，在第三世代无视奇异守护。 防御方气息头巾、气息腰带有效。 如果防御方存在替身，伤害目标为替身。 如果防御方处于离场状态（飞空、潜水等），伤害无法命中。 如果击倒对手，发动自信过剩，对手的怨念不会发动。 如果场地没有精灵，状态会被直接清除，不会有任何文字或效果。
354 攻击命中后，攻击方特攻降低2级。 如果攻击无效或没有命中，精神增压没有副作用。 攻击方的白雾、替身等状态或白烟特性不能防止精神增压的副作用。 全力攻击、不服输特性对精神增压无效。 攻击方是性情乖僻特性时，使用精神增压的实际效果是特攻提升2级。
355 回复自身最大HP的50%。 使用的当回合自身进入羽栖状态。 羽栖状态 处于羽栖状态时飞行属性消失。 被变身复制属性时无视羽栖状态，使用变身的精灵可以复制到飞行属性。[版本] 被镜面属性复制属性时计算羽栖状态的效果，使用镜面属性的精灵复制不到飞行属性，且回合结束后也不会再追加飞行属性。[版本] 回合结束状态解除。
356 5回合内令场上进入重力状态。 使用后电磁浮游、念动力状态强制解除。 若场上有精灵处于自由下落、飞跃或飞空状态，将被强制拉回地面且解除攻击。 重力状态 重力状态下，飞行属性与浮游特性的精灵对地面系攻击的抵抗力变为1倍[版本]，气球无效。 这些精灵也无法免疫撒菱与毒菱，无法免疫蚁地狱特性。但同时也意味着浮游特性的毒系精灵，例如耿鬼，或者毒+飞行的精灵，例如叉字蝠，可以将毒菱吸收。 重力状态下所有技能的命中率提高到5/3，对一击必杀技等特殊命中的技能无效。 重力状态下电磁浮游、念动力、自由下落、飞跃、飞空、弹跳、飞踢、飞膝踢不能使用。 BUG 钻石·珍珠 在口袋妖怪 钻石·珍珠中，若场上存在重力状态，且天气不是晴天时，朝之阳、月之光与光合作用的回复量减半。若天气是晴天，回复量不受重力影响。 该Bug在口袋妖怪 白金中被修复。 黑·白 在口袋妖怪 黑·白中，若被自由下落抓上天空的精灵被重力拉回地面，自由下落状态不会解除，导致该精灵在接下来不能作出任何行动。 该Bug在口袋妖怪 黑2·白2中被修复。
357 令目标处于奇迹之眼状态。 如果目标已经处于识破、嗅觉或奇迹之眼状态，技能失败。 奇迹之眼状态 攻击处于奇迹之眼状态的精灵时，如果防御方的回避等级高于0，按0计算。 处于奇迹之眼状态的精灵的恶属性对超能属性的抗性由0倍变为1倍。 奇迹之眼状态不能被接力棒传递。
358 如果防御方处于睡眠状态，威力翻倍，但造成伤害后防御方的睡眠状态解除。 如果防御方处于替身状态，睡眠状态不会解除。[版本]
359 攻击命中后，攻击方速度降低1级。 如果攻击无效或没有命中，臂锤没有副作用。 攻击方的白雾、替身等状态或白烟、怪力钳、胸甲特性不能防止臂锤的副作用。 全力攻击、不服输特性对臂锤无效。 攻击方是性情乖僻特性时，使用臂锤的实际效果是速度提升1级。
360 威力 = 25 × 防御方速度 / 攻击方速度 最高威力：150 最低威力：1 速度为实际数值，受麻痹、黑铁球、速度等级等效果影响。
361 使用后进入濒死状态，令交换上场的精灵回复全部HP与所有异常状态。 在第四世代中，使用治愈之愿之后立即交换精灵，在触发撒菱、毒菱与秘密岩石后回复。 在第五世代中，新精灵在回合结束时上场，先回复再触发撒菱、毒菱与秘密岩石。 当使用的精灵为队伍中唯一一只可以战斗的精灵时，使用失败。
362 防御方HP低于50%时，此技能威力翻倍。
363 使用自然恩惠消耗掉自身装备的果实，属性与威力由消耗的果实决定。 普通皮肤特性的精灵使用自然恩惠，是果实的属性。 魔法空间、扣押状态下使用该技能会失败。 紧张感特性不会影响该技能。 树果列表  树果 属性 威力 No.01 樱桃果 火 60 No.02 栗果 水 60 No.03 桃果 电 60 No.04 草莓果 草 60 No.05 沙梨果 冰 60 No.06 海棠果 斗 60 No.07 橙果 毒 60 No.08 柿果 地 60 No.09 李子果 飞 60 No.10 文旦果 超 60 No.11 无花果 虫 60 No.12 猕猴果 岩 60 No.13 芒果 鬼 60 No.14 芭乐果 龙 60 No.15 木瓜果 恶 60 No.16 木莓果 钢 60 No.17 黑莓果 火 70 No.18 香蕉果 水 70 No.19 洋梨果 电 70 No.20 菠萝果 草 70 No.21 石榴果 冰 70 No.22 昆布果 斗 70 No.23 枇杷果 毒 70 No.24 蜜瓜果 地 70 No.25 葡萄果 飞 70 No.26 番茄果 超 70 No.27 蜀黍果 虫 70 No.28 山竹果 岩 70 No.29 红毛果 鬼 70 No.30 柠檬果 龙 70 No.31 刺角果 恶 70 No.32 棕榈果 钢 70 No.33 水瓜果 火 80 No.34 榴莲果 水 80 No.35 蓝莓果 电 80 No.36 可可果 火 60 No.37 百香果 水 60 No.38 碧根果 电 60 No.39 罗望果 草 60 No.40 释迦果 冰 60 No.41 红椒果 斗 60 No.42 木通果 毒 60 No.43 腰果 地 60 No.44 巴可果 飞 60 No.45 葫芦果 超 60 No.46 番樱果 虫 60 No.47 菜蓟果 岩 60 No.48 佛手果 鬼 60 No.49 黄番果 龙 60 No.50 苍耳果 恶 60 No.51 小檗果 钢 60 No.52 酸浆果 普 60 No.53 荔枝果 草 80 No.54 龙眼果 冰 80 No.55 蛇皮果 斗 80 No.56 火龙果 毒 80 No.57 杏果 地 80 No.58 莲心果 飞 80 No.59 杨桃果 超 80 No.60 迷之果 虫 80 No.61 神秘果 岩 80 No.62 番荔果 鬼 80 No.63 嘉宝果 龙 80 No.64 莲雾果 恶 80
364 如果防御方处于保护、见切状态，令防御方保护、见切状态解除，并造成伤害。 如果对方场上存在广域防御、快速防御状态，击中任何一只精灵，广域防御、快速防御状态解除。 即使对方的保护、见切、广域防御与快速防御被佯攻破解，也会视作使用成功，下回合继续使用的话依然容易失败。 对队友使用时，会被快速防御无效化，亦不会破除本方场上的广域防御状态。 如果攻击无效，不发动特效。
365 如果防御方携带树果，则消耗掉目标的树果，同时攻击方获得该树果的效果。 即使场上存在魔法空间或紧张感精灵，或攻击方处于扣押状态，依然可以获得该树果的效果。 在第四世代，如果攻击方是不器用特性，啄食能使防御方携带的树果消失，但攻击方不会获得树果的效果。 对黏着、多重属性特性的精灵无特效。 防御方的巴可果会在受到伤害前发动，减少啄食的伤害。 在第四世代，防御方的嘉宝果会在受到攻击后消失，攻击方不会受到反弹伤害；第五世代会防御方的嘉宝果会发动。 攻击方的携带道具在树果发动后发动。 被啄食的树果无法被场上任何精灵道具回收、拾取、收获。 有特效的树果 树果 属性 No.01 樱桃果 解除攻击方麻痹状态 No.02 栗果 解除攻击方睡眠状态 No.03 桃果 解除攻击方中毒状态 No.04 草莓果 解除攻击方烧伤状态 No.06 海棠果 回复攻击方某个技能10PP，详见海棠果 No.07 橙果 回复攻击方10HP No.08 柿果 解除攻击方混乱状态 No.09 李子果 解除攻击方所有异常状态 No.10 文旦果 回复攻击方1/4HP No.11 无花果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕辣的性格会混乱 No.12 猕猴果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕涩的性格会混乱 No.13 芒果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕甜的性格会混乱 No.14 芭乐果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕苦的性格会混乱 No.15 木瓜果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕酸的性格会混乱 No.53 荔枝果 攻击方攻击提升1级 No.54 龙眼果 攻击方防御提升1级 No.55 蛇皮果 攻击方速度提升1级 No.56 火龙果 攻击方特攻提升1级 No.57 杏果 攻击方特防提升1级 No.58 莲心果 攻击方进入蓄气状态 No.59 杨桃果 攻击方随机一项能力提升2级 No.61 神秘果 攻击方下一次技能命中率提高10%
366 4回合内，己方场上处于顺风状态。 顺风状态 顺风状态持续4回合，在顺风状态下，己方场上所有精灵的速度翻倍。
367 令目标攻击、防御、速度、特攻、特防、命中、回避其中随机一项能力提高2级。 已经处于+6级的能力不会被选择。 目标队友有替身将会失败。 无视保护。
368 将当回合最近一次受到的伤害1.5倍返还给攻击方。 对队友无效。 在使用当回合，如果使用金属爆破前没有受到来自对方的攻击，使用失败。 金属爆破可以触发钢之宝石，但不会额外增加伤害。
369 在第四世代的游戏中，蜻蜓回转是技能机器89，共有72只精灵可以学会蜻蜓回转。 在第五世代的游戏中，蜻蜓回转是技能机器89，在口袋妖怪 黑·白中，共有105只精灵可以学会蜻蜓回转，在口袋妖怪 黑2·白2中，共有107只精灵可以学会蜻蜓回转。
370 攻击命中后，攻击方防御、特防降低1级。 如果攻击无效或没有命中，近战没有副作用。 攻击方的白雾、替身等状态或白烟、胸甲特性不能防止近战的副作用。 全力攻击、不服输特性对近战无效。 攻击方是性情乖僻特性时，使用近战的实际效果是防御、特防提升1级。
371 如果攻击方比防御方晚出招，威力翻倍。 如果防御方交换精灵，威力不变。
372 如果目标在使用本技能的回合内受过伤害，此技能威力翻倍。 可以发动连打的伤害 一切技能伤害，混乱的自伤 撒菱、秘密岩石、鲨鱼皮等特效伤害 拼命和其他返伤技能的返伤 无法发动连打的伤害 替身 腹鼓 诅咒
373 5回合内令目标处于扣押状态。 对多重属性特性的精灵无效。 扣押状态 扣押状态持续5回合，在第5回合结束时解除。 处于扣押状态的精灵，不能使用所携带的道具。 扣押状态不会使精灵的携带道具消失，不改变杂耍、轻技的判定。 对NPC战斗中，训练家不能向处于扣押状态的精灵使用道具。 扣押状态可以被接力棒传递。 扣押状态下使用投掷、自然恩惠会失败。 在第四世代，扣押状态下被投掷打中，物品的投掷特效不会发动。
374 将装备的道具扔向对手，威力与特效取决于道具。 怪兽球、邮件、技能机器、属性宝石投掷失败。 阿尔宙斯携带石板、骑拉帝纳携带白金玉时，投掷失败。 场上存在魔术空间状态，攻击方是不器用特性或处于扣押时使用投掷会失败。 在第四世代，如果防御方处于扣押状态，投掷的效果不会发动。 投掷过的道具可以被道具回收回收。 投掷过的树果可以被收获特性回收。 如果防御方保护、攻击没有命中或场上没有其他精灵，攻击方依然消耗道具。 装备提升威力或造成害怕等特效的道具时，当次攻击依然计算该道具的效果。 投掷威力表 威力 道具 130 黑铁球 100 所有化石、贵重骨头、硬石 90 所有石板、深海之牙、粗骨头、强韧之爪 80 光之石、暗之石、觉醒石、圆石、楔石、先制之爪、粘针、保护装甲、电力增强器、熔岩增强器、锋锐之爪 70 毒针、龙之牙、力量护腕、力量腰带、力量镜片、力量束带、力量护踝、力量负重 60 白金玉、金刚玉、白玉、矫正背带、长葱、炽热岩石、潮湿岩石 50 尖嘴、怪异升级包 40 幸运拳套、冰冷岩石 30 所有使用道具、所有笛子、所有碎片、所有喷雾器、所有进化石、所有肥料、所有交换用道具、学习装置、王者之证、护身金币、净化之符、心之水珠、深海之鳞、烟珠、不变石、幸福蛋、聚焦镜、金属外套、龙之鳞、电珠、奇迹之种、黑色眼镜、黑带、磁石、神秘水珠、不溶冰、诅咒符、弯匙、木炭、进化装置、贝壳铃、光之黏土、生命之玉、剧毒珠、火焰珠、节拍器、黑色污泥、锋锐之牙、 10 所有树果、所有香料、所有围巾、光粉、白色香草、安闲铃、精神香草、专爱头巾、银粉、气息头巾、剩饭、软沙、丝绸围巾、金属粉末、红色围巾、蓝色围巾、粉色围巾、绿色围巾、黄色围巾、广角镜、力量头巾、知识眼镜、达人腰带、力量香草、速度粉末、气息腰带、放大镜、后攻之尾、红线、流沙岩石、专爱围巾、美丽脱壳、巨大根茎、专爱眼镜、灵界之布、 投掷特效表 威力 道具 特效 70 毒针 令目标中毒，如果目标是同步率会发动 30 王者之证 令目标害怕 电珠 令目标麻痹，如果目标是同步率会发动 剧毒珠 令目标中剧毒，如果目标是同步率会发动 火焰珠 令目标烧伤，如果目标是同步率会发动 锋锐之牙 令目标害怕 10 樱桃果 解除目标麻痹状态 栗果 解除目标睡眠状态 桃果 解除目标中毒状态 草莓果 解除目标烧伤状态 沙梨果 解除目标冰冻状态 海棠果 回复目标某个技能10PP，详见海棠果 橙果 回复目标10HP 柿果 解除目标混乱状态 李子果 解除目标所有异常状态和混乱状态 文旦果 回复目标1/4HP 无花果 回复目标1/8HP，如果目标是讨厌辣味的性格则会混乱 猕猴果 回复目标1/8HP，如果目标是讨厌涩味的性格则会混乱 芒果 回复目标1/8HP，如果目标是讨厌甜味的性格则会混乱 芭乐果 回复目标1/8HP，如果目标是讨厌苦味的性格则会混乱 木瓜果 回复目标1/8HP，如果目标是讨厌酸味的性格则会混乱 荔枝果 目标攻击提升1级 龙眼果 目标防御提升1级 蛇皮果 目标速度提升1级 火龙果 目标特攻提升1级 杏果 目标特防提升1级 莲心果 目标进入蓄气状态，会心几率提升1级 杨桃果 目标随机一项能力提升2级 迷之果 回复目标1/4HP，第五代无特效 神秘果 防御方下一次技能命中率增加10% 白色香草 回复目标下降的能力等级 精神香草 解除目标着迷、鼓掌、挑拨、寻衅、残废状态
375 让目标处于与自己相同的异常状态，并治愈自身异常状态。 目标已经处于异常状态时此技能失败。 目标处于替身状态时此技能无效。 自身处于剧毒状态时，转移给目标剧毒。 不会转移中毒时间。
376 无论是否增加PP上限，王牌的威力由剩余PP决定。 剩余PP 威力 5+ 40 4 50 3 60 2 80 1 200 使用猫之手等技能发动王牌时，在第四代王牌的威力由原始技能（猫之手）的PP决定，在第五代以40计算。
377 5回合内，令目标处于回复封印状态。 回复封印状态 处于回复封印状态的精灵，不能使用所有回复系的技能。 回复封印状态能被接力棒传递。 在第四世代中，回复封印只禁止回复系技能被选择，当技能被猫之手、摇手指等方式发动时，可以正常使用；从第五世代开始，在回复封印状态下，所有回复系技能不能被任何方式使用。 处于回复封印状态的精灵，使用吸取技只能造成伤害，不会回复使用者的HP。反之对处于回复封印状态的精灵使用吸取技不受回复封印状态影响。 处于回复封印状态的精灵不会被寄生种子治疗，但处于寄生种子状态的精灵依然会损失HP。 对处于回复封印状态的精灵使用治愈波动或礼物，不会回复HP。 对处于回复封印状态的精灵使用投掷，在第四世代中可以回复HP，从第五世代开始不会回复HP。 扎根或液态圈状态与回复封印状态叠加时，不会回复HP。 痛苦平分不受回复封印状态影响。 贝壳铃、剩饭、黑色污泥等道具，在第四世代中不受回复封印影响，从第五世代开始，会发出因为回复封印而无法回复的提示，但不会给出道具名称。   处于回复封印状态的精灵使用啄食或虫食啄取到回复HP的树果时，不会回复HP。 干燥皮肤、蓄电、贮水特性的精灵处于回复封印状态时，可以免疫伤害，但不会回复HP。 第六世代中，伤害吸收系的技能将整个失败，而不是之前那样不恢复但有伤害   回复系技能 自我再生、生蛋、睡眠、饮奶、朝之阳、光合作用、月之光、能量吸入、许愿、偷懒、羽栖、治愈之愿、回复指令、新月之舞、治愈波动 伤害吸收系技能 吸取、百万吸取、食梦、吸血、亿万吸取、吸取拳、木角
378 威力 = 120 × （防御方当前HP / 防御方最大HP） 最大威力120，最小威力1。
379 交换使用者的攻击与防御的能力值。 不改变能力等级。
380 使目标处于胃液状态。 处于胃液状态的精灵失去特性效果。 胃液状态可以被接力棒传递。 对钢属性精灵有效。 对懒惰、奇异守护特性有效。 对气象台特性有效，不会改变已经变化的形态。 对缓慢启动特性有效，下降的能力会复原。 对幻影特性有效，使幻影状态解除。 对达摩模式特性有效，失去达摩模式特性的达摩狒狒会变回普通模式。 对多重属性特性无效。 在第五世代，自然回复特性的精灵处于胃液状态被换下场异常状态无法回复。
381 5回合内，令己方场上处于咒语状态。 咒语状态下，己方场上的精灵不会受到会心一击。 咒语状态下冰之吐息与山岚也不能造成会心一击。 已经存在咒语状态时再使用咒语将会失败。
382 如果目标选择了攻击技能，使用目标所选的技能攻击，无视所选技能的优先度。 通过先取发动的技能伤害提高50%。如果目标选择了多回合攻击技，只有第一回合的伤害增加。 比目标晚行动则技能失败。 如果目标选择气合拳则先取失败。 如果目标使用拼命则先取失败。 判定的是目标选择的技能，即使因为鼓掌等效果使得目标使用的技能发生变化，也只会先取选择的技能。 如果防御方使用的是蓄力技，无论第一回合还是第二回合都可以成功，即使防御方不在场先取本身也不会发生没有命中的问题。 如果防御方处于自由下落状态，先取会失败。 当防御方从自由下落中解脱后，可能会有先手攻击技能没有使用，这时即使先取方后手也可以先取成功。
383 使用场上最近使用过的技能。 效仿以下技能时，使用失败： 保护、见切 效仿、模仿、素描 戏法、偷换 仰投、龙之尾 同旅 佯攻、气合拳 拼命 对于通过效仿、猫之手、梦话与摇手指使出的技能，以实际使出的技能判定是否可被效仿。 在第五世代，效仿场上最后一次使用的技能，只要场上曾使用过技能就不会失败。 在第四世代，若场上最近行动的精灵因麻痹等原因行动失败时，效仿使用失败。 通过效仿使出单体技能时，攻击对象在敌方攻击范围之内的精灵间随机选择。
384 交换自己与对手的攻击等级。 交换自己与对手的特攻等级。
385 交换自己与对手的防御等级。 交换自己与对手的特防等级。
386 惩罚的威力取决于防御方的能力等级提高的总和，下降的能力不参与计算。 最低威力60，最高威力200。 威力 = 60 + 防御方上升的能力等级总和 × 20 示例 防御方冥想两次，特攻+2、特防+2，威力=60+4×20=140 防御方诅咒两次，攻击+2、防御+2、速度-2，威力=60+4×20=140
387 出场后，必须使用过所有其他的技能，才可以使用最终手段。 交换后效果重置，重新上场时需要再次把其它技能使用一遍。 如果出场后没有使用过其它技能，最终手段将会失败。 即使精灵只有最终手段一个技能，最终手段仍会失败。 使用猫之手等技能发动最终手段时，用猫之手进行以上判定。
388 令目标特性变为不眠。 [编辑] 对懒惰特性失败。 对奇异守护特性有效。 对气象台特性有效，在第五代会改变已经变化的形态。 对缓慢启动特性有效，失去缓慢启动特性后因缓慢启动而下降的能力会复原。 对多重属性特性失败。 对幻影特性有效，失去幻影特性后变身解除。 对达摩模式特性有效，失去达摩模式的达摩狒狒会变回普通模式。 变化的特性会在自然回复和再生力判定之后复原。 如果原特性是自然回复与再生力，退场时不会发动。
389 比对手先攻击，如果对手不是选择攻击技能则会失败。 当偷袭的使用者比攻击对象后出招时，偷袭会使用失败。 目标选择气合拳，或在技能选择阶段使用拼命均可成功偷袭。 即使目标被先手鼓掌，仍按目标最初选择的技能判定是否成功。 如果防御方使用的是蓄力技，无论第一回合还是第二回合都可以成功，但如果防御方不在场且没有心眼、无防御等效果会没有命中。 如果防御方处于自由下落状态，只要防御方选择的是攻击技能偷袭就不会失败，但如果没有心眼、无防御等效果会没有命中。
390 使用后令对方场上处于毒菱状态。 毒菱状态最多可以叠加两次。 使用一次时，使交换上场的精灵处于中毒状态。 使用两次时，使交换上场的精灵处于剧毒状态。 因毒菱造成的中毒状态不会触发同步率。 神秘守护状态下的精灵不受毒菱影响。 浮游、免疫特性与飞行系的精灵不会受到毒菱的影响。 毒系精灵受到毒菱效果影响时，会解除毒菱状态。 毒菱状态可以秘密岩石、撒菱状态共存。 使用高速旋转可以解除己方场上的毒菱状态。 使用除雾可以解除对方场上的毒菱状态。
391 交换自己与对手的能力等级。
392 处于液态圈状态的精灵每回合回复1/16HP。 可由接力棒传递。
393 5回合内，自身进入电磁浮游状态。 场上处于重力状态时，电磁浮游不能使用。 自身处于扎根状态时，电磁浮游不能使用。 电磁浮游状态 处于电磁浮游状态的精灵不会被地面系技能击中。 处于电磁浮游状态的精灵不会受到蚁地狱特性的影响，可以正常交换。 电磁浮游状态可以被接力棒传递，交换上场的精灵不会受到撒菱与毒菱的效果。 使用羽栖、扎根后，电磁浮游状态消失。 场上出现重力状态时，电磁浮游状态消失。 携带道具黑铁球时，电磁浮游状态效果依然存在，但免疫地面系技能的效果消失。 可以与念动力状态共存。 可以与吸盘特性共存。
394 10%几率令目标烧伤。 伤害反弹33%。
395 30%几率令目标麻痹。
396 波导弹不经过命中计算，必定能命中目标。 不能命中离开场地的怪兽。 不能攻击处于保护、见切状态的怪兽。 不能攻击属性或特性无效化的怪兽。
397 令自身速度提升2级。
398 30%几率令目标中毒。
399 20%几率令目标害怕。
400 试刀拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
401 无特效。
402 无特效。
403 30%几率令目标害怕。
404 无特效。
405 10%几率令目标特防降低1级。
406 无特效。
407 20%几率令目标害怕。
408 无特效。
409 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害50%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的怪兽可以正常吸取HP。
410 真空波拥有+1的技能优先度。
411 10%几率令目标特防降低1级。
412 10%几率令目标特防降低1级。
413 造成伤害时，攻击方同时损失所造成伤害33%的HP。 如果攻击方是石脑或魔法守护特性，不会受到反弹伤害。 如果攻击方是舍身特性，所造成的伤害增加20%，相应的反弹伤害也会增加。
414 10%几率令目标特防降低1级。
415 交换双方的道具。 对黏着特性的精灵无效。 对携带白金玉的骑拉帝纳、携带石板的阿尔宙斯、携带卡带的ゲノセクト、携带信件的精灵无效。
416 亿万冲击命中目标后，攻击方在第二回合不能行动。 攻击失误或攻击无效时无副作用。 对正在使用亿万冲击的怪兽使用偷袭，无论是攻击的回合还是硬直的回合都能成功。
417 令自身特攻提升2级。
418 子弹拳拥有+1的技能优先度。
419 如果行动顺序在防御方之后，并且当回合内防御方对自己造成过伤害，雪崩的伤害翻倍。
420 冰之砾拥有+1的技能优先度。
421 阴影爪拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
422 10%几率令目标麻痹。 10%几率令目标害怕。 两项效果可同时出现。
423 10%几率令目标冰冻。 10%几率令目标害怕。 两项效果可同时出现。
424 10%几率令目标烧伤。 10%几率令目标害怕。 两项效果可同时出现。 Bug 第四世代的火之牙可攻击到奇异守护特性的精灵，即使对方在属性上不弱于火。
425 影击拥有+1的技能优先度。
426 30%几率令目标命中降低1级。
427 精神切割拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
428 20%几率令目标害怕。
429 30%几率令目标命中降低1级。
430 10%几率令目标特防降低1级。
431 20%几率令目标混乱。
432 100%几率令目标回避率降低1级。 可以清除全场的撒菱、毒菱、秘密岩石、反射盾、光之壁、白雾与神秘守护，该效果无视目标替身。
433 使用后场上进入欺骗空间状态。 如场上果已经存在欺骗空间状态，再次使用将解除欺骗空间。 欺骗空间可以与魔术空间、神奇空间叠加。 欺骗空间状态 欺骗空间状态持续5回合，在第五回合结束时消失。 欺骗空间状态下，速度越慢的精灵越先行动。 技能优先度不受欺骗空间状态影响，技能优先度越高的精灵越先行动。
434 攻击命中后，攻击方特攻降低2级。 如果攻击无效或没有命中，龙星群没有副作用。 攻击方的白雾、替身等状态或白烟特性不能防止龙星群的副作用。 全力攻击、不服输特性对龙星群无效。 攻击方是性情乖僻特性时，使用龙星群的实际效果是特攻提升2级。
435 30%几率令目标麻痹。
436 30%几率令目标烧伤。
437 攻击命中后，攻击方特攻降低2级。 如果攻击无效或没有命中，飞叶风暴没有副作用。 攻击方的白雾、替身等状态或白烟特性不能防止飞叶风暴的副作用。 全力攻击、不服输特性对飞叶风暴无效。 攻击方是性情乖僻特性时，使用飞叶风暴的实际效果是特攻提升2级。
438 无特效。
439 岩石炮命中目标后，攻击方在第二回合不能行动。 攻击失误或攻击无效时无副作用。 对正在使用岩石炮的怪兽使用偷袭，无论是攻击的回合还是硬直的回合都能成功。
440 10%几率令目标中毒。 [编辑] 毒十字拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
441 30%几率令目标中毒。
442 30%几率令目标害怕。
443 磁体炸弹不经过命中计算，必定能命中目标。 不能命中离开场地的怪兽。 不能攻击处于保护、见切状态的怪兽。 不能攻击属性或特性无效化的怪兽。
444 石刃拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
445 令目标特攻降低2级。 目标是非异性时使用失败。 使用方是无性别时此技能失败。 对迟钝特性的精灵无效。
446 使用后令对方场上处于秘密岩石状态。 场上存在秘密岩石状态时，交换上场的精灵会损失1/8×岩石系对该精灵的属性相克倍数×该精灵最大HP的HP。 秘密岩石多次使用效果不能叠加。 使用高速旋转可以解除己方场上的秘密岩石状态。 使用除雾可以解除对方场上的秘密岩石状态。 只有魔法守护特性可以避免秘密岩石伤害的效果。 最大HP为奇数时，可以最大程度地增加受到秘密岩石伤害的存活率。 秘密岩石状态可以撒菱、毒菱状态共存。第四世代中，判定顺序为毒菱→撒菱→秘密岩石，第五世代，依在最先在场上叠放的次序发动。
447 草绳结的威力取决于防御方体重： 体重 威力 ( 0.1 , 9.9 ) kg ( 0.1 , 21.8 ) lb 20 [ 10.0 , 24.9 ) kg [ 21.9 , 54.9 ) lb 40 [ 25.0 , 49.9 ) kg [ 55.1 , 110.0 ) lb 60 [ 50.0 , 99.9 ) kg [ 110.1 , 220.2 ) lb 80 [ 100.0 , 199.9 ) kg [220.4 , 440.7 ) lb 100 [ 200 , ∞ ) kg [ 440.9 , ∞ ) lb 120 注：kg单位的体重比lb单位的体重更准确
448 一定几率令目标混乱，几率取决于事先用麦克风录入的声音，在第四代概率为1%、11%或31%，在第五代概率是0%或10%。 如果是没有录音的聒噪鸟，概率是0%。 在第五代，鳞粉、天之恩惠、组合技能造成的彩虹状态均有效。 只有当使用者是聒噪鸟时，才会追加混乱效果。 喋喋不休不能被素描复制。 录音 在队伍菜单中选择聒噪鸟时，会出现录音选项。 点击录音选项，进入录音模式，等待录音准备完成后，对麦克风说话声音即会被录下。 原始声音会进行一定程度的扭曲。 录下的声音会用于聒噪鸟的叫声与喋喋不休的音效。 即使忘掉喋喋不休，叫声依然会为录音音效。 当聒噪鸟放入箱子后，必须重新进行录音。 录音时消耗一个随机数。
449 制裁之砾的属性取决于攻击方携带的石板。 火球石板 火 水珠石板 水 雷电石板 电 碧绿石板 草 冰柱石板 冰 拳击石板 斗 猛毒石板 毒 大地石板 地 青空石板 飞 神秘石板 超 昆虫石板 虫 岩石石板 岩 阴魂石板 鬼 龙之石板 龙 恐惧石板 恶 钢铁石板 钢 仙灵石板 妖
450 如果防御方携带树果，则消耗掉目标的树果，同时攻击方获得该树果的效果。 即使场上存在魔法空间或紧张感精灵，或攻击方处于扣押状态，依然可以获得该树果的效果。 在第四世代，如果攻击方是不器用特性，虫食能使防御方携带的树果消失，但攻击方不会获得树果的效果。 对黏着、多重属性特性的精灵无特效。 防御方的番樱果会在受到伤害前发动，减少虫食的伤害。 在第四世代，防御方的嘉宝果会在受到攻击后消失，攻击方不会受到反弹伤害；第五世代会防御方的嘉宝果会发动。 攻击方的携带道具在树果发动后发动。 被虫食的树果无法被场上任何精灵道具回收、拾取、收获。 有特效的树果 树果 属性 No.01 樱桃果 解除攻击方麻痹状态 No.02 栗果 解除攻击方睡眠状态 No.03 桃果 解除攻击方中毒状态 No.04 草莓果 解除攻击方烧伤状态 No.06 海棠果 回复攻击方某个技能10PP，详见海棠果 No.07 橙果 回复攻击方10HP No.08 柿果 解除攻击方混乱状态 No.09 李子果 解除攻击方所有异常状态 No.10 文旦果 回复攻击方1/4HP No.11 无花果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕辣的性格会混乱 No.12 猕猴果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕涩的性格会混乱 No.13 芒果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕甜的性格会混乱 No.14 芭乐果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕苦的性格会混乱 No.15 木瓜果 回复攻击方1/8HP，如果攻击方是怕酸的性格会混乱 No.53 荔枝果 攻击方攻击提升1级 No.54 龙眼果 攻击方防御提升1级 No.55 蛇皮果 攻击方速度提升1级 No.56 火龙果 攻击方特攻提升1级 No.57 杏果 攻击方特防提升1级 No.58 莲心果 攻击方进入蓄气状态 No.59 杨桃果 攻击方随机一项能力提升2级 No.61 神秘果 攻击方下一次技能命中率提高10%
451 70%几率令自身特攻提升1级。
452 伤害反弹33%。
453 水流喷射拥有+1的技能优先度。
454 攻击指令拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
455 令自身防御提升1级。 令自身特防提升1级。
456 回复自身最大HP的50%。
457 伤害反弹50%。
458 2次连续攻击。 只进行一次命中计算。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定，实际害怕几率为1-(1-10%)2=19%。 每次攻击分别进行防御方静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲等触发性特性的判定。 在攻击后发动的特性如压力等效果只发动一次。 攻击方携带生命之玉时，提高威力的效果对每次攻击的伤害有效，但损失HP的效果只发动一次。 防御方携带属性抗性树果时，只能减轻第一击的伤害。 防御方携带的气息腰带发动时，只能阻挡被触发的第一击。 如果在攻击过程中攻击方因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中断。 如果在攻击过程中防御方濒死，攻击中断。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。 如果防御方携带红牌或脱离按钮，会在所有攻击结束后发动。
459 时之咆哮命中目标后，攻击方在第二回合不能行动。 攻击失误或攻击无效时无副作用。 对正在使用时之咆哮的怪兽使用偷袭，无论是攻击的回合还是硬直的回合都能成功。
460 亚空切断拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
461 使用后濒死，回合末新换上场的精灵回复所有异常状态、HP与PP。 换上的精灵先受到新月之舞的回复再受到撒菱、毒菱与秘密岩石的影响。 当使用的精灵为队伍中唯一一只可以战斗的精灵时，使用失败。 第四世代 在第四世代中，使用新月之舞后将立即交换精灵，且首先踩到撒菱、毒菱与秘密岩石再受到回复。
462 威力 = 120 × （防御方当前HP / 防御方最大HP） 最大威力120，最小威力1。
463 100%几率束缚目标4～5回合。 处于束缚状态的怪兽不能交换。 携带漂亮脱壳的怪兽可以无视束缚状态正常交换。 接力棒、蜻蜓回转、闪电交替可以无视束缚状态正常使用。 束缚状态不会被接力棒传递。 处于束缚状态的精灵每回合末损失HP。 在第五世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/8，否则损失1/16。 在第六世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/6，否则损失1/8。 处于束缚状态的怪兽使用高速旋转或替身后，束缚状态解除。 束缚状态的施加方换下场时，束缚状态解除。 魔法守护特性的怪兽不会受到束缚状态的伤害。 束缚状态结束后的下一回合束缚状态才解除，所以技能说明里的造成伤害时间比不能交换的时间少一回合。 如果目标已经处于束缚状态，熔岩风暴不会发动特效，旧束缚状态的持续时间不会被刷新。 攻击方携带强韧之爪时，持续时间固定为7+1回合。
464 令目标睡眠。
465 40%几率令目标特防降低2级。
466 10%几率令自身攻击、防御、速度、特攻、特防各上升1级。。
467 第一回合消失，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。 当精灵离开场地时，可以避开绝大部分技能。 如果处于心眼、锁定状态下，即使离开场地也会被命中。 无防御特性的怪兽可以命中离开场地的怪兽，无防御特性的怪兽即使离开场地同样会被命中。 对正在使用影袭的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功，但对第二回合除非心眼、锁定、无防御等效果，否则不能命中已经离开场地的怪兽。 影袭无视防御方的保护与见切状态，并在造成伤害后解除防御方的保护与见切状态。攻击无效属性的对手时不解除保护与见切状态。
468 令自身攻击提升1级。 令自身命中提升1级。
469 使本方场地进入广域防御状态，当回合内防止己方所有精灵受到技能目标不为单体的攻击技能攻击。 广域防御不能防止多体变化技能的效果。 广域防御只判定技能是否为多体，而不判定技能范围内有多少只精灵。 由对手使用的佯攻可解除广域防御状态。由队友使用的佯攻则不会。
470 将自己与对手的防御能力值相加后平分。 将自己与对手的特防能力值相加后平分。 相加的数值不计算能力等级与道具等修正。 达摩狒狒、洁咪等精灵改变形态后，能力值重新计算，不再受防御平分的影响。
471 将自己与对手的攻击能力值相加后平分。 将自己与对手的特攻能力值相加后平分。 相加的数值不计算能力等级与道具等修正。 达摩狒狒、洁咪等精灵改变形态后，能力值重新计算，不再受力量平分的影响。
472 使用后场上进入神奇空间状态。 如场上果已经存在神奇空间状态，再次使用将解除神奇空间。 神奇空间可以与魔术空间、欺骗空间叠加。 神奇空间状态 神奇空间状态持续5回合，在第五回合结束时消失。 神奇空间状态下，所有精灵的防御与特防的能力值交换。 交换的数值是未经修正的基础能力值，能力等级不交换，对新的数值进行修正。
473 以防御方物防计算伤害。 其它一切判定与特殊技能相同，伤害受光之壁减免，可以被镜面反射，不能被反击。
474 对中毒与剧毒状态的精灵伤害翻倍。
475 令自身速度提升2级。 使用后自身体重减少100kg，每次使用时效果叠加。 体重最低减少至0.1kg，到达极限后身体净化可以继续使用，但只有增加速度的效果，体重不会再降低。 自身速度已经达到极限时不能使用。
476 愤怒之粉拥有+2的技能优先度。 使用后自身进入愤怒之粉状态。 愤怒之粉状态 当回合内，对方所有单体技能的目标全部改为愤怒之粉状态的精灵。 愤怒之粉状态持续一回合，回合结束后消失。 愤怒之粉状态的效果优先于避雷针与引水特性。 愤怒之粉状态可以影响反击、镜面反射、金属爆破、克制等技能的伤害目标。 蓄力技的攻击回合会被愤怒之粉状态影响，但蓄力回合则不会。 愤怒之粉状态不会受到多体技能影响。 愤怒之粉状态不会影响队友使用的技能目标。 如果愤怒之粉状态的精灵不处于技能的使用距离内，该技能不会受到跟我来状态影响。 如果场上有多只精灵处于愤怒之粉状态，技能以使用距离内最先进入愤怒之粉状态精灵作为目标。 第六世代起，草系，防尘特性，携带防尘镜的精灵将不再受到愤怒之粉的影响，但跟我来依旧有效。 第六世代起，优先度变更为+2。
477 3回合内令目标处于念动力状态。 对恶系有效。 在重力状态下不能使用。 对地鼠和三地鼠无效。 念动力状态 念动力状态持续3回合，在第三回合结束时消失。 处于念动力状态的精灵不会受到地面系的技能伤害。 对念动力状态的精灵使用技能时必定命中，该效果对一击必杀技无效。 念动力状态可被接力棒传递。 可以传递给地鼠或三地鼠，此时的地鼠或三地鼠不会受到地面系的技能伤害。 接力到念动力出场的精灵，不会受到撒菱的伤害。
478 使用后场上进入魔术空间状态。 如果场上已经存在魔术空间状态，再次使用将解除魔术空间。 魔术空间可以与欺骗空间、神奇空间叠加。 魔术空间状态 魔术空间状态持续5回合，在第五回合结束时消失。 魔术空间状态下，双方道具不会生效。 魔术空间状态下装备的道具依然存在，杂耍的威力不会因是否存在魔术空间而改变。 魔术空间生效时，专爱头巾、专爱围巾、专爱眼镜的效果暂时消失，可以使用其它技能，但已经被锁定的技能不会重置，魔术空间结束后只能使用原本被锁定的技能。 如果携带专爱系道具使用魔术空间，此时道具与魔术空间技能绑定，但由于魔术空间的效果，接下来的4回合内可以使用其它技能。魔术空间效果结束后，专爱道具生效，只能使用魔术空间。 魔术空间生效时，获得专爱道具不会绑定技能，魔术空间解除后选择的技能才会绑定。 特别的，如果在得到专爱道具后使用魔术空间解除，不会绑定魔术空间技能，只会绑定下一回合选择的技能。
479 令目标处于击坠状态。 能攻击到正在使用飞空、飞跃或自由下落，或被自由下落抓起的精灵并施加击坠状态，但不会打消防御方的攻击。 如果防御方既不是飞行系，也不是浮游特性，不会产生击坠状态。 如果防御方携带气球，气球会破裂，不会产生击坠状态。 击中目标后能去除目标的电磁浮游和念动力状态。 若目标精灵处于鸟栖状态，被击坠打中不产生击坠状态。 击坠状态 处于击坠状态的飞行系或浮游特性的精灵，能被地面系的技能击中，属性相克系数为1倍。 交换精灵后击坠状态消失。 击坠状态的飞行系精灵受到自由下落攻击时不会受伤，但受到自由下落攻击不会解除击坠状态。 处于击坠状态后，交换得到气球，依然会被地面系的技能击中。
480 山岚必定能造成会心一击。 造成会心一击时的伤害为1.5倍，在第六世代之前为2倍。 造成会心一击时无视攻击方的攻击弱化与防御方的防御强化。 无法对战斗盔甲、贝壳盔甲特性或处于咒语状态的怪兽造成会心一击。
481 在双打对战或三打对战中，对目标造成伤害后，目标左右两侧的精灵会损失各自HP最大值的1/16。 即使目标处于替身状态，两侧的精灵依然会损失HP。 溅射的伤害是一种特效伤害而非技能伤害。 伤害取决于各自精灵，与主伤害目标无关。 魔法守护特性可以免疫溅射伤害，无法打消幻影。 广域防御、保护、处于替身状态无法避免溅射伤害。 溅射伤害不受三打对战的距离限制。
482 10%几率令目标中毒。
483 令自身特攻提升1级。 令自身特防提升1级。 令自身速度提升1级。
484 重量炸弹的威力取决于攻击方与防御方的体重比： 攻击方体重÷防御方体重 伤害 ( -∞ , 2 ) 40 [ 2 , 3 ) 60 [ 3 , 4 ) 80 [ 4 , 5 ) 100 [ 5 , ∞ ) 120 攻击方越重，重量炸弹的伤害越大，当攻击方体重是防御方5倍时，技能威力达到最大值120。
485 对自己周围所有与自己属性相同的精灵造成伤害。 只要双属性中有任一属性相同即符合条件。
486 电球的威力取决于双方的速度比，速度越快威力越大。 当攻击方速度低于防御方时，威力40。 当攻击方速度达到防御方1倍但不足2倍时，威力60。 当攻击方速度达到防御方2倍但不足3倍时，威力80。 当攻击方速度达到防御方3倍但不足4倍时，威力120。 当攻击方速度达到防御方4倍时，威力150。
487 令目标变为水属性。 可将复合属性的水系精灵变为纯水系，但无法改变携带石板的阿尔宙斯的属性。 可触发引水、蓄水与干燥肌肤特性。 不触发球茎。
488 100%几率令自身速度提升1级。
489 令自身攻击提升1级。 令自身防御提升1级。 令自身命中提升1级。
490 100%几率令目标速度降低1级。
491 100%几率令目标特防降低2级。
492 诈骗的伤害计算中，以防御方的攻击力替代攻击方的攻击力。 攻击力为防御方的攻击能力值乘以能力等级修正。 按攻击方的属性计算属性加成修正。 对于攻击方的天然特性，攻击力计算防御方的攻击等级；对于防御方的天然特性，攻击等级按0级计算。 除能力等级外，所有影响攻击力的效果，如紧张、大力士等特性、专爱头巾等道具、烧伤等状态，全部取决于攻击方。
493 令防御方的特性变成单纯。 [编辑] 对懒惰特性失败。 对奇异守护特性有效。 对气象台特性有效，在第五代会改变已经变化的形态。 对缓慢启动特性有效，失去缓慢启动特性后因缓慢启动而下降的能力会复原。 对多重属性特性失败。 对幻影特性有效，失去幻影特性后变身解除。 对达摩模式特性有效，失去达摩模式的达摩狒狒会变回普通模式。 变化的特性会在自然回复和再生力判定之后复原。 如果原特性是自然回复与再生力，退场时不会发动。
494 令目标特性变为与自身一样。 气象台、幻影、达摩模式、花之礼物特性的精灵不能使用。 得到出场时会发动的特性，会在技能结束后发动一次。 特别的，不会立刻发动紧张感（包括提示信息与效果），而会等到场上有新的精灵登场后再发动，失去紧张感特性立刻有效。 [编辑] 对懒惰特性失败。 对奇异守护特性有效。 对气象台特性有效，在第五代会改变已经变化的形态。 对缓慢启动特性有效，失去缓慢启动特性后因缓慢启动而下降的能力会复原。 对多重属性特性失败。 对幻影特性有效，失去幻影特性后变身解除。 对达摩模式特性有效，失去达摩模式的达摩狒狒会变回普通模式。 变化的特性会在自然回复和再生力判定之后复原。 如果获得了自然回复与再生力特性，退场时会发动。 如果原特性是自然回复与再生力，退场时不会发动。
495 将目标本回合的行动顺序提升到自身行动之后。 无视目标所选技能的优先度。 对气合拳有效。 如果目标在自身之前行动，此技能使用失败。
496 在双打对战与三打对战中，使用轮唱后，同一回合内队友使用轮唱的威力变为120。 第一只精灵使用轮唱后，选择轮唱的队友无视行动顺序，接在第一只精灵之后攻击。 如果在三打对战中，一方的三只精灵全部选择轮唱，具体的攻击顺序按速度决定。
497 每次使用回音后，无论是否命中，下回合己方任意精灵使用回音的威力增加40。 回音的伤害可以叠加，无论一回合内一方有多少只精灵使用回音，威力每回合增加40，威力上限为200。 一方只要有任意一只精灵使用回音，该方回音的伤害就能叠加。 只要处于回音的叠加过程中，即使是刚出场的精灵使用回音也能拥有叠加后的威力。 如果一方在一回合内没有精灵用出回音，该方回音的威力重置。 双方的回音分开判定，互不影响。  
498 循序渐进的命中判定无视目标回避等级升降。 循序渐进的伤害计算无视目标防御等级升降。
499 令目标所有能力等级归零。 对钢系精灵无法造成伤害，因此也无法发动特效。 除非使用者是穿透特性,否则对处于替身下的精灵无法发动特效。
500 威力 = 20 + 20 × 自身上升的能力等级总和 攻击天然特性的对手时，特攻能力等级归0计算，但援助力量的威力不受影响。
501 使本方场地进入快速防御状态，除佯攻外的先制技能对本方无效。 连续使用容易失败。 由对手使用的佯攻可攻击到快速防御状态下的精灵，并解除快速防御状态。 由队友使用的佯攻会被快速防御防御住，并无法解除快速防御状态。 第六世代中，连续使用不再会容易失败 第六世代中，由特性恶作剧之心和疾风之翼而拥有优先度的技能也可以防御
502 双打对战中交换自身与队友的所在位置。 三打对战中自己在两边时和另一边的队友交换所在位置，在中间位置使用该技能会失败。 不能换到空场地，即如果被交换位置上没有精灵该技能会失败。 可以和正在飞空、挖洞、潜水、影袭的队友交换位置。
503 30%几率令目标烧伤。 第五世代中，沸水攻击处于冰冻状态中的对象不会使对象解冻。第六世代中，会使对象解冻。
504 自身防御、特防降低1级，攻击、特攻、速度提升2级。
505 回复目标最大HP的50%。 超强炮台特性的精灵使用该技能回复目标最大HP的75%。 不能对自己使用。 对处于替身状态的精灵无效。
506 如果目标处于异常状态，此技能威力翻倍。
507 第一回合抓起目标飞上天空，第二回合将目标扔下来造成伤害。 精灵在被抓起来的期间不能行动，并且不会有文字提示。 被抓起来的精灵在第二回合可以下达战斗命令，但不能交换、逃跑或使用道具。 双方处于各自位置的上空，可以被对空技能击中。 可以抓起飞行属性与浮游特性的精灵，对飞行属性的精灵无法造成伤害，但对浮游特性的精灵可以。 如果防御方处于替身状态，自由下落将会失败。 对队友、不在场地的精灵（即使是无防御特性）使用自由下落将会失败。 自由下落不会发动力量香草。 普通皮肤特性的精灵对幽灵属性的精灵使用自由下落时，第一回合可以抓起对手，第二回合使用失败，双方回到地面。 如果使用自由下落的精灵在空中因任何原因不能行动，双方回到地面，不会造成伤害。 如果场上存在重力状态，自由下落不能使用。如果在自由下落使用后的当回合内，其他精灵使用了重力，空中的精灵会被立刻拉回地面，不造成伤害。在口袋妖怪 黑·白中，此过程存在致命的#Bug。 BUG 在口袋妖怪 黑·白与口袋妖怪 黑2·白2中，若在自由下落使用后的当回合内，其他精灵使用了重力，双方被拉回地面，但此时被抓起的一方的自由下落状态不被解除，导致这只精灵在这场战斗中无法做出任何行动。与此同时，官方更新了Wi-Fi对战规则，禁止比赛中使用自由下落。 在口袋妖怪 X·Y中，该bug被修复，重力会取消被抓起精灵的自由下落状态。
508 令自身速度提升2级。 令自身攻击提升1级。
509 仰投具有-6的技能优先度，是优先度最慢的攻击技能。 对野生精灵战斗中，强制结束战斗；对训练家战斗中，令防御方强制交换下场，新换上场的精灵随机决定。 如果仰投的伤害使防御方濒死，仰投不会发动特效。 如果对方除了场上的精灵外，没有其它可出场的精灵，仰投不会发动特效。 如果防御方拥有吸盘特性，吸盘特性会发动，防御方不会下场。 如果防御方处于替身状态，仰投不会发动特效。 仰投的特效发动时，防御方携带的红牌与脱离按钮不会发动。
510 如果目标携带树果、宝石，令目标树果、宝石消失。 燃尽的树果无法被道具回收、拾取或收获。 可可果会在燃尽的效果发动之前抢先发动，降低其造成的伤害。
511 令目标本回合行动顺序变为最后。
512 自身不携带道具时，威力翻倍。 携带飞之宝石使用杂耍的当次攻击，杂耍特效可以发动。 若自身携带了道具，即使处于魔术空间状态下也无法使杂耍威力翻倍。
513 自身属性变为与目标一样。 目标处于羽栖状态时，复制不到飞行属性。
514 如果上回合己方有精灵濒死，此技能威力翻倍。
515  此效果在第五世代已验证 自身损失所有HP，对对方造成等量的伤害。 防御方为鬼系或使用保护时，豁命攻击使用失败。
516 对方不携带道具时，将自身道具交给对方。
517 100%几率令目标烧伤。
518 与火之誓组合，场地变为彩虹，使己方技能追加效果发动率变为2倍（不与天之恩惠重叠）。 与草之誓组合，场地变为湿原，使对方精灵的速度降低1/2。
519 与水之誓组合，场地变为彩虹，使己方技能追加效果发动率变为2倍（不与天之恩惠重叠）。 与草之誓组合，场地变为火海，使对方精灵每回合损失最大HP的1/8。
520 与水之誓组合，场地变为湿原，使对方精灵的速度降低1/2。 与火之誓组合，场地变为火海，使对方精灵每回合损失最大HP的1/8。
521 在第五世代的游戏中，闪电交替是技能机器72，共有44只精灵可以学会闪电交替。 除了咩利羊、麻麻小鱼、泥巴鱼外，所有电系精灵都能学会闪电交替。
522 100%几率令目标特攻降低1级。
523 100%几率令目标速度降低1级。
524 冰之吐息必定能造成会心一击。 造成会心一击时的伤害为1.5倍，在第六世代之前为2倍。 造成会心一击时无视攻击方的攻击弱化与防御方的防御强化。 无法对战斗盔甲、贝壳盔甲特性或处于咒语状态的怪兽造成会心一击。
525 龙之尾具有-6的技能优先度，是优先度最慢的攻击技能。 对野生精灵战斗中，强制结束战斗；对训练家战斗中，令防御方强制交换下场，新换上场的精灵随机决定。 如果龙之尾的伤害使防御方濒死，龙之尾不会发动特效。 如果对方除了场上的精灵外，没有其它可出场的精灵，龙之尾不会发动特效。 如果防御方拥有吸盘特性，吸盘特性会发动，防御方不会下场。 如果防御方处于替身状态，龙之尾不会发动特效。 龙之尾的特效发动时，防御方携带的红牌与脱离按钮不会发动。
526 令自身攻击提升1级。 令自身特攻提升1级。
527 100%几率令目标速度降低1级。
528 伤害反弹25%。
529 钻头直击拥有+1的会心一击等级，每次攻击最少有1/8几率造成会心一击。 出现会心一击时，当次攻击所造成的伤害翻倍，且该伤害不计算攻击方的能力弱化与防御方的能力强化。 如果防御方拥有战斗盔甲、贝壳盔甲特性，或处于咒语状态，不会出现会心一击。
530 2次连续攻击。 只进行一次命中计算。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定，实际害怕几率为1-(1-10%)2=19%。 每次攻击分别进行防御方静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲等触发性特性的判定。 在攻击后发动的特性如压力等效果只发动一次。 攻击方携带生命之玉时，提高威力的效果对每次攻击的伤害有效，但损失HP的效果只发动一次。 防御方携带属性抗性树果时，只能减轻第一击的伤害。 防御方携带的气息腰带发动时，只能阻挡被触发的第一击。 如果在攻击过程中攻击方因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中断。 如果在攻击过程中防御方濒死，攻击中断。  反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。 如果防御方携带红牌或脱离按钮，会在所有攻击结束后发动。
531 30%几率令目标害怕。
532 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害50%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的怪兽可以正常吸取HP。
533 神圣之剑的命中判定无视目标回避等级升降。 神圣之剑的伤害计算无视目标防御等级升降。
534 50%几率令目标的防御降低1级。
535 热践踏的威力取决于攻击方与防御方的体重比： 攻击方体重÷防御方体重 伤害 ( -∞ , 2 ) 40 [ 2 , 3 ) 60 [ 3 , 4 ) 80 [ 4 , 5 ) 100 [ 5 , ∞ ) 120 攻击方越重，热践踏的伤害越大，当攻击方体重是防御方5倍时，技能威力达到最大值120。
536 50%几率令目标命中降低1级。
537 30%几率令目标害怕。 如果防御方处于变小状态，伤害翻倍。
538 令自身防御提升3级。
539 40%几率令目标命中降低1级。
540 以防御方物防计算伤害。 其它一切判定与特殊技能相同，伤害受光之壁减免，可以被镜面反射，不能被反击。
541 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。 如果防御方是幽灵属性，攻击无效化，不造成多次攻击。 金属爆破只能返还最后一击的伤害。
542 30%几率令目标混乱。 雨天下命中率为必中，晴天下变为50%。 能击中飞天中的目标。
543 造成伤害时，攻击方同时损失所造成伤害25%的HP。 如果攻击方是石脑或魔法守护特性，不会受到反弹伤害。 如果攻击方是舍身特性，所造成的伤害增加20%，相应的反弹伤害也会增加。
544 2次连续攻击。 只进行一次命中计算。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定，实际害怕几率为1-(1-10%)2=19%。 每次攻击分别进行防御方静电、孢子、毒刺、火焰之躯、魅惑身躯、鲨鱼皮、铁棘、坚硬头盔、偷盗恶习、诅咒身躯、破碎铠甲等触发性特性的判定。 在攻击后发动的特性如压力等效果只发动一次。 攻击方携带生命之玉时，提高威力的效果对每次攻击的伤害有效，但损失HP的效果只发动一次。 防御方携带属性抗性树果时，只能减轻第一击的伤害。 防御方携带的气息腰带发动时，只能阻挡被触发的第一击。 如果在攻击过程中攻击方因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中断。 如果在攻击过程中防御方濒死，攻击中断。  反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。 如果防御方携带红牌或脱离按钮，会在所有攻击结束后发动。
545 30%几率令目标烧伤。
546 技能属性随自身携带的卡带改变。 海洋卡带：水 雷电卡带：电 火焰卡带：火 冰冻卡带：冰  
547 10%几率令目标睡眠。 美洛耶塔使用后会在歌唱形态与舞步形态间切换。 舞步形态在交换精灵或战斗结束时复原为歌唱形态。 如果攻击无效，形态不会改变。
548 以防御方物防计算伤害。 其它一切判定与特殊技能相同，伤害受光之壁减免，可以被镜面反射，不能被反击。
549 100%几率令目标速度降低1级。
550 20%几率令目标麻痹。
551 20%几率令目标烧伤。
552 50%几率令自身特攻提升1级。
553 30%几率令目标麻痹。 [编辑] 第一回合蓄力，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。  对正在使用冰结电击的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功。
554 30%几率令目标烧伤。 [编辑] 第一回合蓄力，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。  对正在使用冰冷闪光的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功。
555 100%几率令目标特攻降低1级。
556 30%几率令目标害怕。
557 攻击命中后，攻击方速度、防御、特防降低1级。 如果攻击无效或没有命中，创造胜利没有副作用。 攻击方的白雾、替身等状态或白烟、胸甲特性不能防止创造胜利的副作用。 全力攻击、不服输特性对创造胜利无效。 攻击方是性情乖僻特性时，使用创造胜利的实际效果是速度、防御、特防提升1级。
558 当回合内，如果上一个成功使用的技能是交织闪电，技能伤害翻倍，且演示动画得到强化。 即使目标是队友也会伤害翻倍。 当回合内，如果下一个成功使用的技能是交织闪电，交织闪电的伤害会翻倍。 用猫手等技能发动的交织火焰、交织闪电有完全一样的效果。
559 当回合内，如果上一个成功使用的技能是交织火焰，技能伤害翻倍，且演示动画得到强化。 即使目标是队友也会伤害翻倍。 当回合内，如果下一个成功使用的技能是交织火焰，交织火焰的伤害会翻倍。 用猫手等技能发动的交织火焰、交织闪电有完全一样的效果。
560 令目标攻击降低1级。
562 当回合使自身与队友受到的变化技能无效化，无法免疫攻击技能。 连续使用容易失败。
564 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害75%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的精灵可以正常吸取HP。
566 这个技能同时是格斗与飞行属性。 使用者的本属性修正只算格斗属性。 技能对变小的目标必定命中并且造成2倍伤害 该技能特有的属性克制如下 2倍：普，草，冰，斗，恶 1倍：火，水，地，虫，岩，龙，钢 1/2：电，毒，飞，超，妖 无效：鬼
567 使目标增加草属性，对于双属性的精灵，使其变为三属性。 对草系精灵使用失败。 森林诅咒直接改变属性，不附加状态，改变形态或属性后效果消失。  
568 10%几率令目标冰冻。 这个技能对水属性的伤害倍率由0.5变为2。 水属性精灵的危险预知特性不能预知冷冻干燥。
569 第一回合蓄力，第二回合自身特攻、特防与速度提升2级。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 出招的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则出招取消，出招动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻出招，不多消耗一回合。
571 几率束缚目标4～5回合。 处于束缚状态的怪兽不能交换。 携带漂亮脱壳的怪兽可以无视束缚状态正常交换。 接力棒、蜻蜓回转、闪电交替可以无视束缚状态正常使用。 束缚状态不会被接力棒传递。 处于束缚状态的精灵每回合末损失HP。 在第五世代，如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/8，否则损失1/16。如果束缚施加方携带束缚头巾，每回合损失HP最大值的1/6，否则损失1/8。 处于束缚状态的怪兽使用高速旋转或替身后，束缚状态解除。 束缚状态的施加方换下场时，束缚状态解除。 魔法守护特性的怪兽不会受到束缚状态的伤害。 束缚状态结束后的下一回合束缚状态才解除，所以技能说明里的造成伤害时间比不能交换的时间少一回合。 如果目标已经处于束缚状态，卷紧不会发动特效，旧束缚状态的持续时间不会被刷新。 攻击方携带强韧之爪时，持续时间固定为7+1回合。
572 30%几率令目标特攻降低1级。
573 100%几率令目标特攻降低1级。
574 令目标攻击与特攻降低1级。
575 100%几率令目标麻痹。
576 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害75%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的精灵可以正常吸取HP。
577 造成伤害后，攻击方回复所造成伤害50%的HP。 攻击方携带巨大根茎时，造成的伤害不变，但回复量增加30%。 如果攻击方处于回复封印状态，无法回复HP。 对替身状态的怪兽可以正常吸取HP。
578 第一回合消失，第二回合攻击。 蓄力的回合会进行行动判定，判定成功则消耗PP。 攻击的回合会进行行动判定，出现不能行动的情况则攻击取消，攻击动作不消耗PP。 不能对蓄力期间的精灵下达命令。 携带消耗道具力量香草，可以在蓄力结束后立刻发动攻击，不多消耗一回合。 携带消耗道具属性宝石时，会在第二回合攻击前发动。 当精灵离开场地时，可以避开绝大部分技能。 如果处于心眼、锁定状态下，即使离开场地也会被命中。 无防御特性的怪兽可以命中离开场地的怪兽，无防御特性的怪兽即使离开场地同样会被命中。 对正在使用幽灵潜袭的怪兽使用偷袭、先取，无论第一回合与第二回合都能成功，但对第二回合除非心眼、锁定、无防御等效果，否则不能命中已经离开场地的怪兽。 幽灵潜袭无视防御方的保护与见切状态，并在造成伤害后解除防御方的保护与见切状态。攻击无效属性的对手时不解除保护与见切状态。
579 10%几率令目标攻击降低1级。
580 令目标攻击降低1级。
581 使目标增加幽灵属性，对于双属性的精灵，使其变为三属性。 对幽灵系精灵使用失败。 改变形态或属性后效果消失，被使用森林诅咒后效果消失。
582 水之手里剑拥有+1的技能优先度。 [编辑] 2～5次连续攻击。 只进行一次命中计算。 攻击次数随机取决： 次数 2 3 4 5 几率 3/8 3/8 1/8 1/8 平均攻击次数3次。 如果攻击方的特性是技能连锁，必定造成5次攻击。 每次攻击分别进行会心一击判定。 每次攻击分别进行王者之证、锋锐之牙的判定。平均害怕几率为1-(1-10%)3=27.1%，技能连锁下为1-(1-10%)5≈40%。 生命之玉对每次攻击的伤害有效，但损失HP只计算一次。 属性宝石对每次攻击的伤害有效，属性抗性树果只对第一击的伤害有效。 气息腰带只阻挡被触发的第一击。 每次攻击分别进行诅咒身躯、破碎铠甲判定。 如果攻击过程中因濒死、睡眠等状态导致无法行动，攻击中止。  反击、金属爆破只能返还最后一击的伤害。
583 己方所有精灵的特防提升1级。
584 这个技能只有在消耗过树果后才能使用。 消耗树果后离场，再度交换上场时依然可以使用此技能。 消耗树果后，再度获得树果依然可以使用此技能。 携带的树果遭到打落、燃尽或者使用自然恩惠、投掷消耗时无法使用此技能。 攻击方使用啄食、虫食成功消耗目标携带的树果后可以使用此技能。 防御方被携带树果的投掷命中后可以使用此技能。 未消耗过树果的精灵在消耗过树果的精灵使用此技能时使用先取、鹦鹉学舌会失败。
585 令目标特攻降低1级。
586 必定命中。
587 使目标特攻降低2级。
588 使用后场上进入电流场地状态。 如场上果已经存在电流场地状态，再次使用电流场地会失败。 电流场地与迷雾场地、绿草场地无法叠加，互相覆盖。 电流场地状态 电流场地状态持续5回合，在第五回合结束时消失。 电流场地状态下，自然力量演变为十万伏特，秘密力量使用电击的效果，使用保护色将变为电属性。 电流场地状态下，所有站在地上（不拥有飞行属性或浮游特性）的精灵不会进入睡眠状态、无法使用睡眠技能、被哈欠会失败。 所有站在地上的精灵使用电属性技能时，增加50%伤害。
589 当回合内，令目标处于输电状态，处于输电状态的精灵使用的技能变为电属性。 飞行压制的属性将变为电与飞行属性，本属性修正仅修正电属性。 冷冻干燥对水属性的伤害倍率仍为2。 对地面系的精灵有效。
590 到下回合结束为止，双方所有精灵不能交换。 由于交换精灵优先于使用技能，所以使用技能的回合不能防止交换。  
591 如果这个技能击倒一只精灵，攻击方攻击增加3级。
592 令双方场上所有草系精灵的防御提升1级。
593 使用后场上进入绿草场地状态。 如果场上已经存在绿草场地状态，再次使用绿草场地会将失败。 绿草场地与迷雾场地、电流场地无法叠加，互相覆盖。 绿草场地状态 绿草场地状态持续5回合，在第五回合结束时消失。 绿草场地状态下，自然力量演变为能量球，秘密力量可能使目标进入睡眠状态，使用保护色将变为草属性。 绿草场地状态下，所有站在地上（不拥有飞行属性或浮游特性）的精灵每回合结束时回复HP最大值的1/16。 所有站在地上的精灵使用草属性技能时增加50%伤害，绿草毛皮特性的精灵防御提高50%。 地震、压路与震级变化的伤害减半。
594 当回合内，所有普通属性的技能变为电属性。 不会影响觉醒力量的属性。 改变技能属性的皮肤特性在等离子倾泻之前有效。 天空皮肤、妖精皮肤、冰冻皮肤特性的精灵使用普通技能不会变为电属性。 普通皮肤特性的精灵使用所有技能都会变为电属性。
595 当回合内，使自身受到的攻击技能无效化，不能防止变化技能。 如果受到接触攻击，使攻击方攻击降低2级。 ギルガルド使用王者之盾时，由剑形态变为盾形态。 连续使用容易失败。
596 该技能不会命中队友。
597 己方所有正极与负极特性的精灵的防御与特防提升1级。
598 叠返只能在刚出场的第一回合使用，使用后当回合内防止自身与队友受到攻击技能。 该技能没有优先度。
599 使用后场上进入迷雾场地状态。 如场上果已经存在迷雾场地状态，再次使用迷雾场地失败。 迷雾场地与绿草场地、电流场地无法叠加，互相覆盖。 迷雾场地状态 迷雾场地状态持续5回合，在第五回合结束时消失。 迷雾场地状态下，自然力量演变为月爆，秘密力量使用妖精之风的效果，使用保护色将变为妖属性。 迷雾场地状态下，所有站在地上（不拥有飞行属性或浮游特性）的精灵无法使用睡眠、无法被哈欠、不会进入异常状态（已经处于异常状态的精灵不会解除）。 受迷雾场地影响的精灵受到龙属性技能攻击时，伤害减少50%。
600 令目标攻击与特攻降低1级，之后将自身与队友交换。
601 受到该技能的目标使用火系技能时，技能会失败并受到自己最大HP1/4的伤害。 当回合有效。 对草系或携带了防尘目镜或拥有防尘特性的目标无效。 潮湿特性无法阻止粉尘的效果。
602 100%几率令自身攻击提升1级。
603 场上所有草属性精灵的攻击与特攻提升1级。
604 当回合使自身受到的攻击技能无效化，并且免疫变化技能。 如果攻击方使用接触攻击，使攻击方损失HP最大值的1/8。 连续使用容易失败。
605 使用后令对方场上处于黏网状态。 场上存在黏网状态时，交换上场的精灵速度降低1级，对飞行或浮游特性的精灵无效。
606 使目标当前所有能力等级×-1。
607 如果目标处于中毒状态，攻击、特攻与速度降低1级。
608 战斗后获得的金钱翻倍。
609 祝你生日快乐！
610 此技能伤害不会令防御方HP变为0，必定会留下1HP。 
611 50%几率令自身防御提升1级。 
612 伤害反弹50%。 
613 30%几率令目标烧伤。 
614 不可被闪避。消除目标及其队伍所有的保护、见切、快速防御、广域防御、叠返、荆棘护盾、王者之盾的效果。
615 与队友握手增进感情。无任何伤害与特效。场上不存在队友时、队友不在场地上时、队友已被使用欺诈防御时本技能无效。 
616 忽略目标的地面免疫并消除地面免疫，效果持续到目标交换。阻止目标正在使用的飞天、飞跳。在目标使用飞天、飞跳、自由下落时，威力加倍。
617 对方不能主动交换，效果持续到使用者交换或者对方被强制交换时。
620 学会画龙点睛的烈空坐可在对战中百万进化。 攻击命中后，攻击方防御、特防降低1级。
621 攻击命中后，攻击方防御降低1级。只有被解放的胡巴可以使用异次元暴怒，其他精灵如图图犬使用时将使用失败。 攻击方防御降低1级。不经过命中计算，必定能命中目标。 消除目标及其队伍所有的保护、见切、快速防御、广域防御、叠返、荆棘护盾、王者之盾的效果。
622 使出后能够消除已经在该回合使出招式的对手的特性。
623 若该技能命中，则令使用者的特攻降低2级。
626 可无视对手的特性进行攻击。
627 向对手发泄自然之怒，使对手的HP减半。至少造成1点伤害
628 根据精灵的属性来改变招式的属性。
629 招式目标固定为上一次使用接触招式攻击自身的对方精灵。造成使用者上一次受到的接触攻击伤害×2的固定伤害。
630 第一回合进行蓄气，第二回合发动攻击;在阳光天气下无需蓄气，在下雨、沙暴、冰雹天气下招式威力减半。
631 可无视对手的特性进行攻击。
632 先制度+1
633 5回合内站在地上的神奇宝贝不会受到对手先制攻击类招式的攻击以及优先度+1以上变化招式之影响。使超能力系招式的威力提升50%。
634 令对方2回合内不得使用声音类技能
635 在5回合内减半（或33%若己方场上精灵多于一只）己方队伍的物理和特殊伤害。只有冰雹时才能使出。
636 使得下一个技能必定会心。
637 降低使用者1级物防
638 持有对应各属性的存储碟来改变招式的属性。
639 使得目标攻击下降1级。
641 让被选为招式使用对象的宝可梦当场把刚刚使用的招式再使用一次。
642 对手会变得无法主动逃走或进行替换。
643 无视对方的回避率和防御的提升进行攻击。
644 令目标的烧伤状态恢复。
645 恢复自身50%HP，若天气为沙暴则恢复自身的2⁄3HP。
646 仅在宝可梦入场第一回合有效。先制度+2
647 当回合防止自身受到任何技能伤害，如果被近身招式定为目标，则使攻击方陷入中毒。佯攻与影袭无视保护，且受到这两招的攻击后保护状态解除。连续使用容易失败。当使用保护的精灵在回合的最后行动时，保护失败。
648 降低使用者的速度1级
649 使目标恢复全部HP的50%。在青草场地中恢复2/3。
650 回复等同于目标的攻击力的HP，并降低目标1级攻击。
651 直到这回合结束，所有对方使用的单体攻击类招式都会攻向自己。先制度+3
652 使得目标的速度降低1级，使目标中毒。
653 提升使用者一方场上拥有正极或负极的精灵1级物攻和1级攻击。
654 如果目标是队友则回复1/2的HP
655 对手会变得无法主动逃走或进行替换。
656 令目标攻击降低1级。
657 令目标防御降低1级。
658 自身每有一项能力等级提升一级，招式威力增加20。自身的能力降低不会影响威力。
659 使用后使用者失去火属性；若使用者不是火属性则使用失败。
660 交换使用者和目标的速度能力值。
661 必定命中
662 治疗’用者的异常状态，若试用成功则回复1/2的HP
663 回合初加热鸟嘴，若对方在技能发动起对使用者使用接触攻击会被烧伤。先制度-3
665 如果该技能命中，则在计算伤害前让对方场地上的光之壁和反射盾失效。
666 如果使用者上一个技能使用失败，本次攻击威力翻倍。
667 20%令目标防御下降1级。
668 20%令目标防御下降1级。
669 命中后有一回合的硬直
670 在攻击前窃取对方正面的能力变化再进行攻击。
671 令目标的攻击与特攻下降1级。
672 30%令目标害怕。
673 Z技能，需要携带一般属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
674 Z技能，需要携带格斗属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
675 Z技能，需要携带飞行属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
676 Z技能，需要携带毒属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
677 Z技能，需要携带地面属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
678 Z技能，需要携带岩石属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
679 Z技能，需要携带虫属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
680 Z技能，需要携带幽灵属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
681 Z技能，需要携带钢属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
682 Z技能，需要携带火属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
683 Z技能，需要携带水属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
684 Z技能，需要携带草属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
685 Z技能，需要携带电属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
686 Z技能，需要携带超能属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
687 Z技能，需要携带冰属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
688 Z技能，需要携带龙属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
689 Z技能，需要携带恶属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
690 Z技能，需要携带妖精属性的攻击技能和对应的Z纯晶。
691 Z技能，由习得高压点击，携带专属Z纯晶的皮卡丘发动。
692 Z技能，由习得十万伏特，携带专属Z纯晶的阿罗拉雷丘发动。
693 Z技能，由习得最终保留，携带专属Z纯晶的伊布发动，使用者全能力上升2级。
694 Z技能，由习得亿万冲击，携带专属Z纯晶的卡比兽发动。
695 Z技能，由习得精神干扰，携带专属Z纯晶的梦幻发动。使用后让场地5回合内成为精神场地。
696 Z技能，由习得自然之怒，携带专属Z纯晶的卡噗们发动，造成目标现有HP的3/4的伤害，至少造成1HP伤害。
697 Z技能，由习得缝影，携带专属Z纯晶的狙射树枭发动。
698 Z技能，由习得ＤＤ金勾臂，携带专属Z纯晶的炽焰咆哮虎发动。
699 Z技能，由习得泡影的咏叹调，携带专属Z纯晶的西狮海壬发动。
700 Z技能，由习得暗影偷盗，携带专属Z纯晶的玛夏多发动。
701 Z技能，由习得十万伏特，携带专属Z纯晶的戴着帽子的皮卡丘们发动。会心率+2
