0 (Keine Beschreibung)
1 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
2 Hat eine erhöhte Volltrefferquote.
3 Trifft 2-5 mal. 38,5%-Chance für 2 und 3 Treffer, 12,5% für 4 und 5 Treffer.
4 Trifft 2-5 mal. 38,5%-Chance für 2 und 3 Treffer, 12,5% für 4 und 5 Treffer.
5 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
6 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
7 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu verbrennen.
8 Hat eine 10%-Chance das Ziel einzufrieren.
9 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu paralysieren.
10 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
11 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
12 Das Ziel wird besiegt.
13 Benötigt eine Runde zum Aufladen. Hat eine erhöhte Volltrefferquote.
14 Erhöht den Angriff des Anwenders um zwei Stufen.
15 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
16 Befindet sich das Ziel durch Einsatz von z.B. Fliegen oder Sprungfeder in der Luft, richtet diese Attacke doppelten Schaden an.
17 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
18 Zwinget das Ziel mit einem zufälligen Pokémon aus seinem Team zu tauschen.
19 Anwender fliegt in der ersten Runde in die Luft und greift in der zweiten an.
20 Das Ziel kann nicht ausgetauscht werden und verliert jede Runde 1/16 seiner maximalen KP.
21 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
22 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
23 Hat eine 30%-Chance das das Ziel zurückschreckt. Die Stärke verdoppelt sich, wenn das Ziel Komprimator eingesetzt hat.
24 Trifft zweimal in einer Runde.
25 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
26 Geht die Attacke daneben, erhält der Anwender die Hälfte seiner maximalen KP als Rückstoßschaden.
27 Hat eine 30%-Chance das das Ziel zurückschreckt.
28 Senkt die Genauigkeit des Ziels um eine Stufe.
29 Hat eine 30%-Chance das das Ziel zurückschreckt.
30 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
31 Trifft 2-5 mal. 38,5%-Chance für 2 und 3 Treffer, 12,5% für 4 und 5 Treffer.
32 Das Ziel wird besiegt.
33 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
34 Hat eine 30%-Chance das Ziel zu paralysieren.
35 Dem Ziel werden 1/16 seiner maximalen KP für 4-5 Runden abgezogen und es kann in der Zeit nicht ausgetauscht werden.
36 Anwender verliert 1/4 des Schadens an KP durch Rückstoß.
37 Anwender kann für 2-3 Runden keine andere Attacke auswählen oder ausgetauscht werden, danach wird er verwirrt.
38 Anwender verliert 1/3 des Schadens an KP durch Rückstoß.
39 Senkt die Verteidigung des Ziels um eine Stufe.
40 Hat eine 30%-Chance das Ziel zu vergiften.
41 Hat eine 20%-Chance das Ziel zu vergiften. Trifft zweimal in einer Runde.
42 Trifft 2-5 mal. 38,5%-Chance für 2 und 3 Treffer, 12,5% für 4 und 5 Treffer.
43 Senkt die Verteidigung des Ziels um eine Stufe.
44 Hat eine 30%-Chance, das das Ziel zurückschreckt.
45 Senkt den Angriff des Ziels um eine Stufe.
46 Zwinget das Ziel mit einem zufälligen Pokémon aus seinem Team zu tauschen.
47 Das Ziel schläft ein.
48 Das Ziel wird verwirrt.
49 Verursacht einen festen Schaden von 20 KP.
50 Blockiert die zuletzt eingesetzte Attacke des Ziels für 1-8 Runden.
51 Hat eine 10%-Chance die Sp. Verteidigung des Zielst um eine Stufe zu senken.
52 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu verbrennen.
53 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu verbrennen.
54 Verhindert fünf Runden lang Statuswertveränderungen am Team des Anwenders durch den Gegner.
55 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
56 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
57 Wenn das angegriffene Pokémon Taucher eingesetzt hat, verdoppelt sich der Schaden.
58 Hat eine 10%-Chance das Ziel einzufrieren.
59 Hat eine 10%-Chance das Ziel einzufrieren. Trifft im Hagel immer.
60 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu verwirren.
61 Hat eine 10%-Chance die Initiative des Ziels um eine Stufe zu senken.
62 Hat eine 10%-Chance den Angriff des Ziels um eine Stufe zu senken.
63 Anwender kann die Runde nach dem Angriff nicht angreifen oder ausgewechselt werden.
64 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
65 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
66 Anwender verliert 1/4 des Schadens an KP durch Rückstoß.
67 Je schwerer der Gegner, desto stärker ist die Attacke (maximal 120).
68 Wenn der zuletzt vor Einsatz von Konter dem Anwender zugefügte Schaden durch eine physische Attacke zugefügt wurde, fügt Konter dem Verursacher doppelt so viel Schaden zu.
69 Richtet Schaden in Höhe des Levels des Angreifers an.
70 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
71 Heilt den Anwender um die Hälfte des errichteten Schadens.
72 Heilt den Anwender um die Hälfte des errichteten Schadens.
73 Stiehlt dem Ziel jede Runde 1/8 seiner KP. Effekt hört auf wenn das Ziel ausgewechselt wird.
74 Erhöht den Angriff und Sp. Angriff des Anwenders um eine Stufe, bzw. zwei Stufen in der Sonne.
75 Hat eine erhöhte Volltrefferquote.
76 Benötigt eine Runde zum Aufladen (außer in der Sonne). Halbe Stärke im Regen oder im Sandsturm.
77 Das Ziel wird vergiftet
78 Das Ziel wird paralysiert.
79 Das Ziel schläft ein.
80 Anwender kann für 2-3 Runden keine andere Attacke auswählen oder ausgewechselt werden und wird danach verwirrt.
81 Senkt die Initiative des Ziels um eine Stufe.
82 Verursacht einen festen Schaden von 40 KP.
83 Ziel kann nicht ausgewechselt werden und verliert für 4-5 Runden 1/16 seiner maximalen KP.
84 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu paralysieren.
85 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu paralysieren.
86 Das Ziel wird paralysiert.
87 Hat eine 30%-Chance das Ziel zu paralysieren. Trifft im Regen immer und in der Sonnne zu 50%.
88 Das Ziel wird paralysiert.
89 Hat das Ziel eingesetzt, trifft die Attacke mit doppelter Kraft.
90 Das Ziel wird besiegt.
91 Anwender vergräbt sich in der ersten Runde und greift in der zweiten an.
92 Das Ziel wird schwer vergiftet.
93 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu verwirren.
94 Hat eine 10%-Chance die Sp. Verteidigung des Ziels um eine Stufe zu senken.
95 Das Ziel schläft ein.
96 Erhöht den Angriff des Anwenders um eine Stufe.
97 Erhöht die Initiative des Anwenders um zwei Stufen.
98 Sehr schneller Angriff mit Priorität +1.
99 Immer wenn der Anwender durch diese Attacke Schaden erleidet, erhöht sich sein Angriff um eine Stufe.
100 Beendet im Spiel wilde Kämpfe. Keine anderen Effekte.
101 Richtet Schaden in Höhe des Levels des Angreifers an.
102 Kopiert den letzten Angriff des Ziels bis der Anwender ausgewechselt wird.
103 Senkt die Verteidigung des Ziels um zwei Stufen.
104 Erhöht den Fluchtwert des Anwenders um eine Stufe.
105 Heilt den Anwender um die Hälfte seiner maximalen KP.
106 Erhöht die Verteidigung des Anwenders um eine Stufe.
107 Erhöht den Fluchtwert des Anwenders um zwei Stufen.
108 Senkt die Genauigkeit des Ziels um eine Stufe.
109 Das Ziel wird verwirrt.
110 Erhöht die Verteidigung des Anwenders um eine Stufe.
111 Erhöht die Verteidigung des Anwenders um eine Stufe. Verdoppelt die Stärke von Walzer und Frostbeule.
112 Erhöht die Verteidigung des Anwenders um zwei Stufen.
113 Halbiert für fünf Runden den Schaden durch spezielle Attacken des Gegners.
114 Setzt alle Werteveränderungen wieder auf null zurück.
115 Halbiert für fünf Runden den Schaden durch physische Attacken des Gegners.
116 Erhöht die Volltrefferquote des Anwenders um zwei Stufen.
117 Anwenders tut für zwei Runden nichts und verursacht dann den Schaden, den es in den zwei Runden bekommen hat.
118 Anwender greift mit einer zufälligen Attacke aus dem Spiel an.
119 Anwender benutzt die Attacke, die der Gegner zuletzt eingesetzt hat.
120 Der Anwender wird besiegt und verursacht Schaden.
121 Verursacht Schaden ohne zusätzliche Effekte.
122 Hat eine 30%-Chance das Ziel zu paralysieren.
123 Hat eine 40%-Chance das Ziel zu vergiften.
124 Hat eine 30%-Chance das Ziel zu vergiften.
125 Hat eine 10%-Chance das das Ziel zurückschreckt.
126 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu verbrennen.
127 Hat eine 20%-Chance das das Ziel zurückschreckt.
128 Ziel kann nicht ausgewechselt werden und verliert für 4-5 Runden 1/16 seiner maximalen KP.
129 Diese Attacke trifft immer.
130 Benötigt eine Runde zum Aufladen. Erhöht während dieser Runde die Verteidigung des Anwenders um eine Stufe.
131 Trifft 2-5 mal. 38,5%-Chance für 2 und 3 Treffer, 12,5% für 4 und 5 Treffer.
132 Hat eine 10%-Chance die Initiative des Ziels um eine Stufe zu senken.
133 Erhöht die Sp. Verteidigung des Anwenders um zwei Stufen.
134 Senkt die Genauigkeit des Ziels um eine Stufe.
135 Heilt den Anwender um die Hälfte seiner maximalen KP.
136 Geht die Attacke daneben, erhält der Anwender die Hälfte seiner maximalen KP als Rückstoßschaden.
137 Das Ziel wird paralysiert.
138 Schlägt fehl, wenn das Ziel nicht schläft. Heilt den Anwender um die Hälfte des errichteten Schadens.
139 Das Ziel wird vergiftet.
140 Trifft 2-5 mal. 38,5%-Chance für 2 und 3 Treffer, 12,5% für 4 und 5 Treffer.
141 Heilt den Anwender um die Hälfte des errichteten Schadens.
142 Das Ziel schläft ein.
143 Benötigt eine Runde zum Aufladen. Hat eine 30%-Chance das das Ziel zurückschreckt.
144 Anwender wird zu einer Kopie des Ziels bis es ausgewechselt wird.
145 Hat eine 10%-Chance die Initiative des Ziels um eine Stufe zu senken.
146 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu verwirren.
147 Das Ziel schläft ein.
148 Senkt die Genauigkeit des Ziels um eine Stufe.
149 Verursacht Schaden zwischen 50% und 150% des Levels des Anwenders.
150 Dieser Angriff hat gar keinen Effekt.
151 Erhöht die Verteidigung des Anwenders um zwei Stufen.
152 Hat eine erhöhte Volltrefferquote.
153 Der Anwender wird besiegt und verursacht Schaden.
154 Trifft 2-5 mal. 38,5%-Chance für 2 und 3 Treffer, 12,5% für 4 und 5 Treffer.
155 Trifft zweimal in einer Runde.
156 Anwender schläft für zwei Runden ein, heilt aber dafür seinen Status und alle KP.
157 Hat eine 30%-Chance das das Ziel zurückschreckt.
158 Hat eine 10%-Chance das das Ziel zurückschreckt.
159 Erhöht den Angriff des Anwenders um eine Stufe.
160 Ändert den Typ des Anwenders in den Typ einer seiner Attacken.
161 Hat eine 20%-Chance das Ziel zu verbrennen, einzufrieren oder zu paralysieren.
162 Halbiert die momentanen KP des gegnerischen Pokémon.
163 Hat eine erhöhte Volltrefferquote.
164 Anwender verbraucht 25% seiner maximalen KP und erzeugt einen Delegator, der ihn vor Schaden und Effekten schützt bis er zerstört wird.
165 Kann nur benutzt werden, wenn keine andere Attacke verwendet werden kann. Anwender verliert 1/4 des Schadens an KP durch Rückstoß.
166 Kopiert die letzte Attacke des Ziels und Nachahmer wird durch diese Attacke ersetzt.
167 Trifft 3 mal. Der zweite Angriff hat eine Stärke von 20 und der dritte eine Stärke von 30.
168 Anwender stiehlt das Item des Ziels, wenn es selbst kein Item trägt.
169 Das Zielt kann nicht ausgewechselt werden, solage der Anwender auf dem Feld ist.
170 Anwender kann in der nächsten Runde nicht verfehlen.
171 Schlägt fehl, wenn das Ziel wach ist. Ziel verliert jede Runde 1/4 seiner KP.
172 Hat eine 10%-Chance das Ziel zu verbrennen.
173 Hat eine 30%-Chance das das Ziel zurückschreckt. Schlägt fehl, wenn der Anwender wach ist.
174 Wenn der Anwender von Typ Geist ist, verliert er 50% seiner KP und das Ziel jede Runde 25% seiner KP. Wenn nicht steigt der Angriff und die Verteidigung des Anwenders um eine Stufe, aber senkt die Initiative um eine Stufe.
175 Je weniger KP das ausführende Pokémon hat, desto höher die Stärke dieser Attacke (maximal 200).
176 Ändert den Typ des Anwendes so, dass er gegen den Typ der vom Gegner zuletzt eingesetzten Attacke entweder immun oder resistent ist.
177 Hat eine erhöhte Volltrefferquote.
178 Senkt die Initiative des Ziels um zwei Stufen.
179 Je weniger KP das ausführende Pokémon hat, desto höher die Stärke dieser Attacke (maximal 200).
180 Dem Ziel werden vier AP von der zuletzt ausgeführten Attacke abgezogen.
181 Hat eine 10%-Chance das Ziel einzufrieren.
182 Schützt den Anwender vor Attacken, die in derselben Runde gegen es eingesetzt werden. 50%-Chance in der nächsten Runde fehlzuschlagen.
183 Priorität +1.
184 Senkt die Initiative des Ziels um zwei Stufen.
185 Trifft immer.
186 Das Ziel wird verwirrt.
187 Anwender verliert 50% seiner KP und maximiert seinen Angriff. Schlägt fehl, wenn die KP des Anwenders unter 50% sind.
188 Hat eine 30%-Chance das Ziel zu vergiften.
189 Senkt die Genauigkeit des Ziels um eine Stufe.
190 Hat eine 50%-Chance die Genauigkeit des Gegners um eine Stufe zu senken.
191 Verletzt neu eingewechselte Pokémon (außer bei Pokémon vo Typ Flug oder mit der Fähigkeit Schwebe). Bei 1 Mal Auslegen nimmt das Pokémon 12,5%, bei 2 Mal 18,75% und bei 3 Mal 25% seiner maximalen KP Schaden.
192 Verursacht Schaden und das Ziel wird paralysiert.
193 Entfernt Immunitäten des Typs Geist und normalisiert den Fluchtwert des Ziels.
194 Wird der Anwender in derselben Runde besiegt, nachdem er Abgangsbund eingesetzt hat, geht auch das gegnerische Pokémon K.O.
195 Alle Pokémon auf dem Feld werden nach drei Runden besiegt.
196 Senkt die Initiative des Ziels um eine Stufe.
197 Schützt den Anwender vor Attacken, die in derselben Runde gegen es eingesetzt werden. 50%-Chance in der nächsten Runde fehlzuschlagen.
198 Trifft 2-5 mal. 38,5%-Chance für 2 und 3 Treffer, 12,5% für 4 und 5 Treffer.
199 Anwender kann in der nächsten Runde nicht verfehlen.
200 Anwender kann für 2-3 Runden keine andere Attacke auswählen oder wechseln und wird danach verwirrt.
201 Verursacht für fünf Runden einen Sandsturm.
202 Heilt den Anwender um die Hälfte des errichteten Schadens.
203 Anwender überlebt den nächsten Angriff mit 1 KP. 50%-Chance in der nächsten Runde fehlzuschlagen.
204 Senkt den Angriff des Gegners um zwei Stufen.
205 Anwender kann in den nächsten fünf Runden keine andere Attacke einsetztn. Die Stärke eines Treffers verdoppelt sich bei jedem Treffer in Folge.
206 Wenn das Ziel nach diesem Angriff besiegt werden würde, überlebt es mit 1 KP.
207 Das Ziel wird verwirrt und dessen Angriff um zwei Stufen gesteigert.
208 Heilt den Anwender um die Hälfte seiner maximalen KP.
209 Hat eine 30%-Chance das Ziel zu paralysieren.
210 Die Stärke dieser Attacke verdoppelt sich nach jeder erfolgreichen Anwendung.
211 Hat eine 10%-Chance die Verteidigung des Anwenders um eine Stufe zu erhöhen.
212 Das Zielt kann nicht ausgewechselt werden, solage der Anwender auf dem Feld ist.
213 Wenn das Ziel vom anderen Geschlecht wie das des Anwenders ist, verliebt sich das Ziel in den Anwender.
214 Anwender benutzt zufällig eine seiner anderen Attacken. Schlägt fehl, wenn der Anwender wach ist.
215 Heilt alle im Kampf und im Team befindlichen Pokémon auf der Seite des Anwenders von allen primären Statusveränderungen.
216 Stärke hängt von der Zufriedenheit des Anwenders ab (maximal 102).
217 Schädigt das Ziel (Stärke variiert zwischen 40, 80 und 120) oder heilt es um 80 KP.
